Universul are un început, dar nu are sfârșit.
Infinit.
Stelele, de asemenea, au un început,
dar propria lor putere le distruge.
Finit.
Cei ce posedă înțelepciune sunt adesea cei mai nerozi dintre toți.
Istoria ne-a dovedit acest lucru.
Ai putea spune că acesta este ultimul avertisment divin pentru cei ce se împotrivesc.
Okarin!
Să mergem.
Prologul
începutului
și al sfârșitului
Sunt pe cale să mă infiltrez.
El Psy Kongroo.
Nu sunt mulți oameni aici.
Cu siguranță, asta e mâna Organizației.
Ce se întâmplă aici?
Ai venit până aici fără să știi?
Conferința de presă a doctorului Nakabachi despre mașinile timpului
O mașină a timpului...
Incredibil.
Doctorul Nakabachi a luat-o înaintea grupurilor de cercetare
și ține o conferință de presă despre „invenția secolului”.
Sunt aici să aud ce are de spus.
Un cutremur?
Ba nu, de sus?
Ce-i asta?
M-ai chemat pentru așa ceva?
Nu au mai rămas multe în această serie,
dar Mayushii nu mai are monede de 100 de yeni.
Ești răsfățată, Mayuri.
Chiar dacă suntem prieteni din copilărie,
nu îți împrumut niciun ban.
Te voi învăța cât de dură poate fi viața...
Ce-i asta?
Nu are nicio culoare.
M-Metal...
Este din metal!
Un Upa din metal!
Este rar?
Da, foarte!
Ei bine, atunci, ia-l.
Ești sigur, Okarin?
Spune-mi Hououin Kyouma.
Mulțumesc, Okarin!
Ți-am zis, spune-mi Hououin Kyouma...
Conferința de presă a profesorului Nakabachi
va începe acum în sala de la etajul opt.
Pentru conceptul unei mașini a timpului,
vă rog să vă uitați pe foile din fața dvs.
Îmi voi folosi timpul aici
pentru a explica teoria de bază.
Oamenii de știință din întreaga lume...
Mail primit
De la: Mayuri
Subiect: Upa-ul...
Cred că mi-am pierdut Upa-ul din metal,
așa că o să-l caut.
În prezent, există peste zece teorii majore despre posibilele metode de călătorie în timp,
Structura de bază a unei mașini a timpului...
și au fost examinate din aproape
toate unghiurile posibile.
Doctore!
Ce s-a întâmplat?
Ce întrebare e aia?
Ce este această teorie pe care o propui?
Găuri negre Kerr?
Linii ale lumii?
Ai furat toate astea de la John Titor!
Titor s-a autoproclamat un călător în timp,
postând această teorie pe internet în 2000.
Știi asta deja!
Ce nepoliticos!
Bineînțeles că știu!
Nu compara teoria mea cu tâmpenia aceea!
Atunci explică-ne, te rugăm,
diferențele dintre teoria ta și cea a lui Titor!
Vino cu mine.
Dacă mă gândesc bine, am citit ceva
destul de asemănător în cartea lui John Titor...
Cine eşti tu?
Aș vrea să te întreb același lucru.
Ce?
Ai vrut să îmi spui ceva mai devreme.
Nu-i așa?
Mai devreme?
Acum vreo cincisprezece minute.
Ce prostii...
Makise... Kurisu?
Tu ai publicat lucrarea aceea în Science!
Sunt surprinsă că știi.
\r
Ești om de știință universitar?
Tu!
\r
Sunteți agent al Organizației?
Organizare?
\r
Ce?
Am vrut doar sa te intreb...
\r
Nu e nevoie să-ți răspund!
Sunt eu.
\r Am fost prins de un
agent al Organizației.
\r
Da.
Makise Kurisu.
\r
Cu cine vorbesti?
Da, nicio problemă.
Voi scăpa de asta cumva...
huh?  Este oprit.
Îți voi spune un secret.
Acesta este un telefon mobil special, pentru misiuni secrete.
Dacă cineva în afară de mine îl atinge, se oprește.
Înțeleg.
Vorbeai singur.
Voi face acest scurt.
Ce aveai de gând să-mi spui?
Acum vreo cincisprezece minute.
Încercai să-mi spui ceva, nu?
Părea că era cu adevărat important...
Am văzut prin trucurile tale.
Fată-geniu, când ne vom întâlni, vom fi dușmani.
Adio.
Așteaptă!
Despre ce vorbea?
Ea m-a cunoscut?
Data: 28/07/2010 12:26
Expeditor: sg-epk@jtk92.x29.jp
Subiect: (Fără subiect)
Atașament: IMV001
E-mail primit
Okarin!
Mayuri!
Ce făceai?
Ți-am trimis mesaj, nu?
Nu-mi găsesc Upa de metal.
chiar mi-am pus numele pe el...
Ai scăpat-o?
Așa cred.
Renunța.
Pe site-urile de licitație, un Upa de metal merge cu 10.000 de yeni!
10.000 de yeni...
Găsește-l!
Laboratorul meu este
aproape complet fără bani!
Chiar dacă îl voi găsi, nu îl voi vinde.
Cu 10.000 de yeni,
am putea obține
piesele pentru un nou gadget viitor...
Am spus că nu o vând.
Ce a fost asta?
Fugi afară!
Hei...
E cineva acolo?
Makise Kurisu...
Ce?
Cineva a fost înjunghiat...
Okarin!
Ce s-a întâmplat?
esti palid.
Am văzut un cadavru...
La etajul 8!
Către: Daru Subiect:
Problemă Se pare că
cineva a fost înjunghiat
Makise Kurisu.
Se pare că cineva a fost
înjunghiat Makise Kurisu.
Trimite?
Ce?
Ce se întâmplă?
Poftim, Okarin!
Ce este asta?
Ce e ce?
Oamenii... De ce au
dispărut toți oamenii?
Au dispărut?
Au dispărut toți!
Toți oamenii de aici!
Chiar în fața noastră!
Nu știu...
Trebuie să știi!
Ai văzut-o, nu-i așa?
Corect?
Nu eu am.
Ce vrei sa spui...
suujuuoku mono kodou no kazu sae Chiar și
miliardele de bătăi
ale inimii lumii anata ni
wa matataki teido no
saji na toukyuu Nu sunt
nimic pentru tine decât
o întrebare trecătoare
și nesemnificativă kako
ni torawarete mirai wo
nageku mo S-ar putea
să fim prinși în trecut
sau să plângem viitorul
chiri hitotsu gosan wo
yurusanu hitsuzen Dar predeterminarea nu
permite nici cea mai
mică greșeală mugen ni
hirogaru yume mo egaku
mirai mo Visele infinite
și viitorul imaginat dinaintea noastră
bokutachi ni yurusareta
kyoei no genri Nu sunt
decât teorii zadarnice
pe care le putem ține
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
Finitudinea este ceea ce cele două ace a
ceasului arată zankoku na yakujou. sentaku e
În timp ce ei indică spre un destin crud și o alegere
Hacking la Poartă
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Și acum trec granița dintre lumi în fiecare secundă
kimi no sono egao mamoritai no sa
Pentru că vreau să protejez acel zâmbet al tău
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
Și o buclă în timp fără tristețe va fi din nou
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Înghiți-mă, un observator singuratic
Hei, ești acolo!
Ne poți vedea?
De ce nu raspunzi?
Tu, de cealaltă parte a monitorului,
cu expresia mută!
Nu face nimic.
Acesta este Future Gadget Lab.
O să vă prezint personalul nostru.
Primul este membru al laboratorului 001,
fondator al laboratorului și om de știință nebun...
Eu însumi, Hououin Kyouma!
Okarin este mai drăguț.
Tăcere!
Okabe Rintarou este numele pe care îl folosesc pentru a înșela publicul.
Și membru de laborator 002,
singura femeie membru al laboratorului,
al cărui hobby este să facă ținute cosplay,
Shiina Mayuri!
Sunt eu, Mayushii.
Și membru de laborator 003,
Super Haker Hashida Itaru!
Este „Hacker”, nu „Haker”.  Hurr.
Noi trei.
Nu e timpul să renunți?
Nu vă așteptați prea mult de la software-ul pe care
l-ați cumpărat la o vânzare de vagon de 500 de yeni.
Ascultă bine.
Viitorul Gadget Lab CRT TV
Atelier Pentru a ajunge la
laboratorul nostru, coborâți
strada Chuo și faceți stânga pe
strada Kuramaebashi la intersecția Suehirochou.
Ne aflăm într-o clădire multifuncțională,
pe prima alee înainte de semafor.
Scopul Future Gadget Lab
este o revoluție a structurii
de conducere a lumii...
Pentru a crea invenții care vor aduce haos.
Înțelegi?
Dacă înțelegi, atunci
spune-ne secretele tale!
Hei, crezi că arătăm ca un joc
video pentru Alpaca Man-san?
Nu crezi că conceptul de
real și ireal este puțin peste el?
Atunci sunt și fetele tale 2D așa?
Asta e diferit.
Acestea sunt mai waifu.
Nimănui nu-i pasă de soțiile tale.
Dar nu este asta o idee interesantă?
Dacă am exista doar în interiorul unui monitor,
crezi că există vreo modalitate de a spune?
Nu.
A fost rapid.
Deci, discuția este inutilă.
Am face mult mai bine să ne petrecem timpul
gândindu-ne la modalități de a lupta împotriva
Organizației și de a distruge structura de conducere a lumii.
Din nou porcăria aia delirante?  Eșuează!
Tăcere, Super Haker!
Eu sunt savantul nebun, Hououin...
Kyouma!
Asta e povestea ta de fundal, nu-i așa?
Al meu, al meu... Daru.
Nu ar trebui să te ascunzi în carapacea ta.
Ar trebui să asculți ce au de spus oamenii.
Deci, acesta este threadul de astăzi „Ești
ultimul de la care vreau să aud asta”.
Oricum, se pare că
a sosit avionul de știri.
Raport special
De unde a venit?
Apare un satelit misterios!!
Acest obiect, considerat
a fi un fel de satelit, s-a
prăbușit în Akihabara,
Tokyo, astăzi în jurul orei 12:00.
Ce a fost asta?
În această dimineață, Mayuri și cu
mine am plecat din laborator, spre
clădirea Radio, pentru a asculta
conferința de presă a profesorului Nakabachi.
Dar următorul lucru pe care l-am
știut, un satelit se prăbușise în clădire.
Și nu doar atât...
eu?
Da... Ai văzut prăbușirea
satelitului la televizor și
ai spus: „Organizația și-a
făcut în sfârșit mișcarea!”
Așa că noi doi am venit să-l vedem.
Anulat?
Nu-ți amintești cât de supărat
ai fost în dimineața asta?
Spunând: „S-a răcit și a fugit!”
Conferința de presă a
profesorului Nakabachi!
Era la ora 12:00, la clădirea Radio!
Nu, nu a fost, omule.
Și un lucru bun...
Dacă ar fi fost, satelitul acela
ar fi putut să te aplatizeze.
Această diferență de amintiri...
Este controlul memoriei al Organizației?
Corect...
Aceasta este alegerea Steins Gate!
Asta din nou?
Stein-whatsit nu are sens, știi asta?
Daru, adu-mi gadgetul viitor #1!
Alpaca Man-san s-a supărat
pentru că ai schimbat canalul.
La naiba, domnule Braun!
Făcându-ne să folosim această porcărie...
Ne-a dat-o gratuit, nu?
Daru, ia televizorul!
Dar refuz.
Azi e cald.
Și să nu crezi că sunt puternică,
doar pentru că sunt grasă.
Nu e ceva cu care să te lauzi!
domnule Braun!
Ți-am spus să-mi spui Tennouji-san.
Aș dori să vă rog să
remediați imediat acest lucru...
L-ai rupt deja?
Nu ai destulă dragoste
pentru tuburile Braun.
1.
000 de yeni pentru a o repara. Dacă e cineva de vină aici, ești tu,
pentru că ne-ai dat defecte — Așa te adresezi proprietarului tău?
Voi plăti factura de reparație.
Mayuri-chan, ar trebui
să renunți la tipul ăsta.
Dar Mayushii este ostaticul lui Okarin!
Ostatic, nu?
E stricat și asta?
Factura de reparație este acum de 2.
000 de yeni.
Nu-ți place, ia-l înapoi.
Ce vei face?
Sunt eu.
Organizația a ajuns în
sfârșit la acel chel prost.
Mă confrunt cu sabotaj.
Poftim.
Îți place foarte mult Dr Pepper, Okarin!
Este o băutură intelectuală, pentru aleși.
Cicadele sunt foarte zgomotoase, nu-i așa?
Daru!
Acum că Organizația a
început să-l folosească pe
domnul Braun pentru a ne
sabota, punem planul în acțiune.
Suntem înapoi într-un colț!
Planul?  Ce acum?
Planul este planul!
Ce altceva ar putea fi decât
introducerea Future
Gadget #8 în lupta reală?
Oh, cuptorul cu microunde
telefon (numele se poate schimba).
Oricum, cum folosești
cuptorul cu microunde în luptă?
Vor trece aproape trei ani și
jumătate de când ne-am cunoscut.
Anul II de liceu...
Eram în clase diferite și abia
vorbim, așa că sunt mai degrabă doi ani?
Detaliile nu contează.
Oricum, a trecut atât de mult.
Vă rugăm să ajungeți deja la punctul în
care puteți ține pasul
cu conversațiile mele.
Asta nu se întâmplă niciodată!
De fapt, vrei să încerci din nou?
E totul gata.
Mayuri, adu bananele!
Faci din nou gel-banas?
Este o astfel de risipă!
Dacă suntem zgârciți, nu putem
câștiga împotriva Organizației!
Nu trebuie să câștigăm...
Știi, Mayushii este cea
care aduce banane, nu?
Știu.
Acesta este R-E-N-G, cuptorul cu microunde
pentru telefon (numele se poate schimba).
Puteți manipula cronometrul aici.
Vă rugăm să apăsați tasta lire și apoi
numărul de secunde în care doriți să gătiți.
Unu, doi, zero, liră.
Frumos platan, nu-i așa?
Merge în direcția opusă.
Opus?
Poate fi important!
Când te gândești la ce se întâmplă la
nivel cuantic și aplici regulile lui Hund...
Sunt sigur că... nu este.
Nu este?
Nu.
Nu s-a schimbat.
Nu se încălzește și nici nu se răcește.
Puiul prăjit suculent #1 de
la Mayushii a fost înghețat...
Ei bine, ceva ce implică Steins
Gate lucrează aici! E clar, oricum!
Asta din nou?
Daru, nu vrei să încerci să mănânci
asta — Nu, nu vreau.
Atunci îi vom oferi onoarea lui Mayuri.
Gel-bana era moale și moale.
Și nu avea gust.
L-ai mâncat?
Mayushii?
Spune: „Banana ta este moale și moale”.
„Banana ta este moale —”
Nu o face să spună asta, pervers!
eu ma topesc...
Nu au trecut zece minute de
când am plecat din laborator.
Când vara devine caldă, nu vreau să
merg mai departe decât a lui Feyris-tan.
Mi-aș dori să o țină la
MayQueen Nyan Nyan.
Nu vor ține o prelegere
universitară la o cafenea de serviciu.
Dacă n-ar fi acceptat,
nu m-aș duce niciodată.
E atât de frig.
Sunt în viață.
Un satelit a căzut, nu-i așa?
Asta din nou?
Nu te duci la clădirea Radio să o vezi?
Oricum, probabil prea mulți
privitori pentru a-l vedea.
Citesc reportajele de pe
@chan, de la cei care au mers.
„Lucrul anulat temporar”.
Un alt fir uriaș?
Oh, corect. Pe atunci...
Dă-mi telefonul tău mobil.
De ce?
Doar fă-o!
Este o încălcare a
confidențialității! Nu este permis!
Ti-am trimis un mesaj!
Un mesaj despre Makise
Kurisu a fost înjunghiat.
Oh, cel de săptămâna trecută?
Săptămâna trecută?
A fost împărțit în trei mesaje.
Am crezut că este spam!
Vedea?
Okabe Rintarou
(Fără subiect)
Trimis pe 23 iulie, ora 12:56...
Se pare că
cineva l-a
înjunghiat pe Makise Kurisu.
Vedea?
Săptămâna trecută...
Lasă-mă să verific folderul trimis.
Mayuri Re: Upa...
Daru Să mergem!
Mayuri Uită-te la
acest Daru Să mergem!
Mayuri Uită-te la asta Mayuri
Re: Nu-l vinde Nu este aici!
Mayuri
Uită-te la asta
Re: Nu-l vinde
Feyris
Re: Profeția Song
Mayuri
Re: Nu-l vinde
Feyris
Re: Cântecul profeției
Ruka
Re: Am făcut
gustări Feyris
Re: Cântecul profeției
Ruka
Re: Am făcut gustări
Daru
Re: (Fără subiect)
Ce este azi?
Cel de... Al 28-lea.
Ce s-a întâmplat?
Mesajul a fost trimis în trecut...
kisei sareta chikai mujihi naru, juuni no
shinri nogarerarenai Nu putem scăpa de cele
12 adevăruri fără milă și de jurământul
controlat pe care l-am luat ansoku no asu wo
negattara Dacă ne dorim un mâine plin de
odihnă te no naka no toutoi jishou no chihei
el să fie dat lui  prețiosul orizont al
evenimentelor din mâinile noastre
toraware shi meiyaku arawareta
gishou no rinkaku promisiunea pe
care am făcut-o în captivitate se dovedește a
fi o fantomă seimei moui no
Îngerul vieții
a înregistrat un timp de orbire
seimei no tenshi wa moumoku na
jikan wo kizanda Îngerul vieții
a înregistrat un timp de orbire
habatake butterfly {+cA&H3
c&H3E534A&}kiseki no butterfly
A miraculous butterfly
anata el sasageru
Ti le voi consacra namida  fluture de lacrimi mabushii  fluture Un fluture strălucitor
subete ga ima kakikaerareru
Totul poate fi rescris acum