Zeci de miliarde de inimi care bat
Pentru tine sunt doar o clipire, un scurt răgaz.
Chiar dacă te frămânți cu gândul la viitor, cufundat încă în trecut,
Nici măcar un fir de praf nu va fi iertat de inevitabilul calcul al erorii.
Visul care se extinde la „infinit” și viitorul pe care îl conturăm
Sunt drepturile iluzorii care ni s-au îngăduit.
„Finit” – acesta este semnul celor două ace
Pentru un pact crud și o alegere.
Hacking to the Gate
De aceea acum, din secundă în secundă, trec prin linii ale lumii
Pentru că vreau să protejez acel zâmbet al tău.
Și din nou, într-o buclă a timpului fără tristețe voi fi absorbit
Devenind un observator izolat al singurătății.
