Zeci de miliare de inimi care bat,
Pentru tine sunt doar o clipire, un scurt răgaz.
Chiar dacă te frămânți cu gândul la viitor, cufundat încă în trecut,
Nici măcar un fir de praf nu va fi iertat de inevitabilul calcul al erorii.
Visul care se extinde la „infinit” și viitorul pe care îl conturăm,
sunt drepturile iluzorii care ni s-au îngăduit.
„Finit” – acesta este semnul celor două ace,
Pentru un pact crud și o alegere…
Hacking to the Gate
De aceea, acum, din secundă în secundă, trec prin linii ale lumii,
Pentru că vreau să protejez acel zâmbet al tău.
Și din nou, într-o buclă a timpului fără tristețe voi fi absorbit,
Devenind un observator izolat al singurătății.