Universul are un început,
dar nu are sfârșit.
Infinit.
Stelele, de asemenea, au un început,
dar propria lor putere le distruge.
Finit.
Cei ce posedă înțelepciune sunt
adesea cei mai nerozi dintre toți.
Istoria ne-a dovedit acest lucru.
Ai putea spune că acesta este ultimul avertisment
divin pentru cei care se împotrivesc.
Okarin!
Hai să mergem.
Prologul Începutului și al Sfârșitului
Sunt pe cale să mă infiltrez.
El Psy Kongroo.
Nu sunt mulți oameni aici...
Cu siguranță, asta e mâna Organizației.
Ce se întâmplă aici?
Ai venit până aici fără să știi?
Ooh, o mașină a timpului.
Conferința de presă a doctorului Nakabachi despre mașinile timpului
Incredibil.
Doctorul Nakabachi a luat-o
înaintea grupurilor de cercetare
și ține o conferință de presă
despre „invenția secolului”.
Sunt aici să aud ce are de spus.
Un cutremur?
Ba nu, de sus?
Ce-i asta?
M-ai sunat pentru așa ceva?
Nu au mai rămas multe în această serie,
dar Mayushii nu mai are monede de 100 de yeni.
Ești răsfățată, Mayuri.
Chiar dacă suntem prieteni din copilărie,
nu îți împrumut niciun ban.
Permite-mi să îți arăt cât de dură este viața.
Ce-i asta?
Nu are nicio culoare.
E din... metal!
Este din metal!
Un Upa din metal!
Este rar?
Da, foarte!
Ei bine, atunci, ia-l.
Ești sigur, Okarin?
Spune-mi Hououin Kyouma.
Mulțumesc, Okarin!
Ți-am zis, spune-mi Hououin Kyouma...
Conferința doctorului Nakabachi va
începe acum în sala de la etajul opt.
Vă rugăm să intrați liber...
Pentru structura de bază a unei mașini a timpului, vă
rog să aruncați o privire la materialele din fața dvs.
Îmi voi folosi timpul aici pentru a
explica teoria de bază a acesteia...
Până acum, cercetătorii
lumii s-au concentrat pe...
De la: Mayuri
Cred că mi-am pierdut Upa-ul din metal,
așa că o să-l caut.
În prezent, există peste 10
variații numai ale teoriei generale...
Structura de bază a
unei mașini a timpului...
Au existat multe discuții dintr-o multitudine de
unghiuri despre cum ar trebui să fie structura sa.
DOCTORE!
Ce s-a întâmplat?
Ce întrebare e aia?
Ce este această teorie pe care o propui?!
Găuri negre Kerr? Linii ale lumii?
Toată asta este povestea lui John Titor!
John Titor s-a numit călător în timp
și a postat asta pe internet în 2000!
Știi asta!
Cât de nepoliticos, bineînțeles că știu asta!
Nu-mi compara teoria cu prostiile acelea!
Atunci explică-ne, te rugăm,
diferențele dintre teoria
ta și cea a lui Titor!
Vino cu mine.
Dacă mă gândesc bine, am citit ceva
destul de asemănător în cartea lui John Titor...
Cine eşti tu?!
Aș vrea să te întreb același lucru.
Ce?
Ai încercat să îmi spui ceva mai devreme.
Mai devreme?
Acum vreo cincisprezece minute.
Ce prostii...
Makise... Kurisu?
Tu ai publicat lucrarea aceea în Science!
Sunt surprinsă că știi.
Ești cumva cercetător la o universitate...
Tu!
Ești un agent trimis de Organizație!
Organizație?
Ce este aia?
Vreau doar să te întreb...
Dar eu nu trebuie să-ți răspund!
Eu sunt. Am fost prins
de un agent al Organizației.
Da, Makise Kurisu.
Cu cine vorbești?
Nu, nicio problemă. Mă
voi scutura de ea cumva...
Oh? Este oprit.
O să îți spun atunci.
Acesta este un telefon mobil
pentru misiuni speciale
care se dezactivează singur când
îl atinge altcineva decât mine.
Înțeleg... Vorbeai singur.
Nu o să te țin mult.
Ce ai încercat să-mi spui?
Acum cincisprezece minute,
ai încercat să-mi spui ceva.
Păreai foarte îngrijorat.
Văd prin tine ca prin sticlă.
Draga mea fată genială, data viitoare
când ne vom întâlni, vom fi dușmani.
Adio.
Stai puțin!
Despre ce vorbea?
Ne-am mai întâlnit?
Okarin!
Mayuri!
Ce-ai făcut până acum?
Ți-am trimis mesaj!
Nu-mi găsesc Upa-ul din metal.
Mi-am scris și numele pe el...
L-ai scăpat pe undeva?
Așa cred...
Renunță.
Upa-urile din metal valorează peste
10.000 de yeni în licitațiile online!
10.000 de yeni?!
Caută-l!
Laboratorul nostru este pe cale
să ajungă la fundul sacului!
Nu-l voi vinde, chiar dacă îl găsim.
Cu 10.000 de yeni, putem obține piese
pentru tot felul de Invenții ale Viitorului!
Am spus că nu îl vom vinde.
Ce a fost asta?
Ieși din clădire!
Hei.
E cineva acolo?
Makise... Kurisu...
Ce?
S-a întâmplat ceva?
Okarin!
Ce s-a întâmplat?
Ești foarte palid.
Cineva a fost ucis.
La etajul opt.
Către: Daru
Titlu: E grav
Makise Kurisu a fost înjunghiată...
Ce?
Ce se întâmplă?
Tutturu!
Poftim, Okarin!
Ce se petrece aici...
Ce vrei să spui?
Oamenii...
De ce au dispărut toți oamenii?!
Au dispărut?
Au dispărut! Toți oamenii
de aici, chiar în fața noastră!
Nu ştiu...
Nu știi?!
Ai văzut și tu!
Nu? Nu?!
Eu nu am...
Ce tot spui...
Zeci de miliare de inimi care bat,
Pentru tine sunt doar o clipire, un scurt răgaz.
Chiar dacă te frămânți cu gândul la viitor, cufundat încă în trecut,
Nici măcar un fir de praf nu va fi iertat de inevitabilul calcul al erorii.
Visul care se extinde la „infinit” și viitorul pe care îl conturăm,
sunt drepturile iluzorii care ni s-au îngăduit.
„Finit” – acesta este semnul celor două ace,
Pentru un pact crud și o alegere…
Hacking to the Gate
De aceea, acum, din secundă în secundă, trec prin linii ale lumii,
Pentru că vreau să protejez acel zâmbet al tău.
Și din nou, într-o buclă a timpului fără tristețe voi fi absorbit,
Devenind un observator izolat al singurătății.
Hei, tu, mizerabilule!
Ne poți vedea?
De ce nu răspunzi?
Da tu, ticălosul urât din monitor!
Ei bine, nu contează.
Acesta este Laboratorul de Invenții ale Viitorului.
Dați-mi voie să vă prezint membrii laboratorului.
În primul rând, membru al laboratorului 001:
Fondatorul laboratorului și
omul de știință nebun...
Chiar eu...
Hououin Kyouma.
„Okarin” sună mai drăguț totuși...
Linişte!
„Okabe Rintarou” este pur și
simplu numele meu de acoperire.
În continuare, membru al laboratorului 002:
Creatoarea de costume
și singura fată din grup,
Shiina Mayuri!
Tutturu!
Eu sunt Mayushii!
Și, în sfârșit, membru al laboratorului 003:
Super hacherul, Hashida Itaru!
Se spune "hacker" nu "hacher", omule.
Suntem doar trei.
Hai, n-ar trebui să renunțăm deja?
Nu ne putem aștepta la nimic de la
o porcărie de joc de 500 de yeni...
Ascultă aici!
Pentru a găsi laboratorul nostru, mergi pe Chuoudoori, apoi fă stânga
la intersecția dinaintea stației Suehirochou spre Kuramaedoori.
Acolo vei găsi o clădire multifuncțională
chiar înainte de prima alee.
Scopul cercetării noastre aici este de a
transforma structura de conducere a lumii.
Cu alte cuvinte, aducerea
invențiilor în lume.
Înțelegi?
Dacă înțelegi, grăbește-te
și spune-mi secretele tale!
Hei, mă întreb dacă noi suntem doar
un joc prin ochii lui Alpacaman-san.
Nu este ca și cum ar avea capacitatea de a
înțelege conceptele de joc și de realitate.
Atunci și fetele 2D care îi
plac lui Daru-kun sunt la fel?
Nu, e diferit.
Ele sunt soțiile mele.
Nimănui nu-i pasă de soțiile tale.
Totuși, este o idee interesantă.
Ce-ar fi dacă noi am fi de fapt
cei care se află în monitor?
Crezi că am putea știi?
Nu.
Asta a fost rapid!
Prin urmare, este inutil
să ne gândim la asta.
Ai fi mult mai productiv dacă
te-ai gândi la o modalitate
de contracara Organizația și de a
distruge structura de conducere a lumii.
Omule, iar începi cu fanteziile tale.
Taci din gură, super hachere!
Eu sunt omul de știință nebun, Hououin...
Kyouma!
Deci ăsta e scenariul pe care l-ai ales?
Ce să mai zic, Daru.
Ai face bine să asculți
cu atenție ce spun alții.
Tu vorbești serios?
Râde ciob de oală spartă.
Apropo, se pare că a
sosit elicopterul de presă.
Astăzi, în jurul orei 12, un obiect ce pare a fi un
satelit s-a prăbușit într-o clădire din Akihabara.
Vă rog să priviți.
Este un obiect care, după cum puteți
vedea, are o dimensiune destul de mare.
Ce naiba a fost aia?
Azi dimineață, Mayuri și cu mine am
mers la clădirea Rajikan pentru a asculta
prelegerea profesorului Nakabachi...
Dar înainte să-mi dau seama,
un satelit s-a prăbușit.
Și nu numai atât...
Eu?
Da.
Când ai văzut satelitul prăbușit la televizor, ai
spus: „Organizația și-a făcut în sfârșit mișcarea!”
Am fost să vedem împreună.
Anulat?!
Erai supărat azi dimineață că
profesorul s-a speriat și a fugit.
Profesorul Nakabachi
a venit la prelegere!
A început la 12 în clădirea Rajikan!
Omule, îți spun, nu a venit.
E și bine.
Altfel satelitul ăla te-ar fi făcut clătită.
Această inconsecvență
în amintirile mele...
Mi-a manipulat Organizația memoria?
Înțeleg!
Aceasta este alegerea Steins Gate!
Scenariu nou?
Chiar nu înțeleg chestia aia Stein a ta.
Daru! Dă-mi Invenția Viitorului #1!
L-ai supărat pe Alpacaman-san.
...Pentru că ai schimbat canalul.
- Poftim.
- Mersi.
La naiba, domnule Braun!
Dându-ne un gunoi ca acesta.
L-am primit pe gratis, nu?
Daru! Cară acest televizor!
Dar refuz.
E atât de cald azi...
În plus, să nu crezi că sunt
puternic doar pentru că sunt gras!
Nu te mândri cu asta!
Domnule... Braun!
Ți-am spus să-mi spui Tennouji-san.
Aș dori să te rog să repari
imediat aceast televizor.
L-ai stricat deja?
Nu iubești suficient televizoarele CRT.
Te va costa 1.000 de yeni.
Ai provocat deja destule pagube!
E vina ta că mi-ai dat ceva defe-
Așa vorbești tu cu proprietarul tău?
Bine, voi plăti.
Mayuri-chan, chiar ar trebui să
te mai gândești să stai cu tipul ăsta.
Dar Mayushii este ostatica lui Okarin.
Ostatic, spui?
Oh, și piesa asta e stricată.
Astea înseamnă 2.000 de yeni.
Ce-
Fie îți convine fie nu.
Deci?
Eu sunt.
Se pare că Organizația a ajuns
chiar și la acel cap de caracatiță.
Au început să-mi saboteze echipamentul.
Poftim.
Chiar îți place mult Dr. Pepper...
Este băutura intelectuală
făcută pentru cei aleși.
Sunetul cicadelor este uimitor.
Daru!
Folosirea lui domnul Braun pentru a
sabota televizorul este ultima picătură.
Organizația a depășit limita.
Executăm acel plan!
Plan? Ce plan?
Știi tu, planul!
Despre ce altceva aș putea vorbi în afară
de activarea Invenției Viitorului #8?
Oh, Telefonul cu Microunde (nume temporar)?
Totuși, cum „activezi”
un cuptor cu microunde?
Ne cunoaștem deja de 3,5 ani.
Nu am vorbit niciodată de când am fost în clase
diferite în anul doi, așa că au trecut degrabă 2 ani.
Nu contează detaliile.
Oricum, a trecut mult timp.
Ce-ar fi să înveți deja să-mi
urmezi firul gândurilor?
Asta e im-po-si-bil.
Dar nu ezita să încerci din nou.
Este gata.
Mayuri, adu-mi bananele!
Iarăși faci gel-nane?
Faci atâta risipă...
Nu vom învinge niciodată
Organizația dacă ești atât de zgârcită!
Cui îi pasă de asta?
Mayushii este cea care
cumpără astea, știi...
Știu.
Acesta este Telefonul cu microunde (nume temporar).
Puteți seta cronometrul acum.
Apăsați #, urmat de numărul de secunde.
120#...
Este o farfurie frumoasă, nu?
Se întoarce în direcția opusă.
Opusă?
Ar putea avea o semnificație importantă!
Dacă te gândești la asta la nivel cuantic,
regula lui Hund a multiplicității maxime ar putea...
Nicio șansă.
Nu?
Nu.
Același rezultat...
Nici nu se încălzește nici nu se răcește.
Ultima oară Puiul Prăjit Suculent
Numărul 1 s-a făcut ca un ceai-
Indiferent, orice se întâmplă în mod
clar are de-a face cu Steins Gate.
Iar porcăria asta?
Daru, nu ai avea chef tu
să mănânci aceste ba-
Deloc.
Atunci îi voi acorda onoarea lui Mayuri.
Știi, gel-nanele sunt
cam alunecoase și moi.
Și nu au gust de nimic.
Ai mâncat una?
Mayu-shi...
Încearcă să spui
„Banana ta este moale”.
Bine... Banana ta este-
Nu o face să spună asta, perversule!
Vai...
Mă topesc...
Am ieșit din laborator de
mai puțin de zece minute.
Cel mai departe pot merge în timpul
verii acolo unde lucrează Faris-tan.
Mi-aș dori să poată face aceste
lucruri la MayQueen+Nyan².
Crezi că se poate ține un curs
la o cafenea cu servitoare?
Dacă nu ar fi necesar pentru
credite, nici nu m-aș duce.
Uff, frumos și răcoros!
Parcă aș reveni la viață.
Un satelit a cazut...
Încă mai vorbești despre asta?
Daru, nu vrei să verificăm clădirea Rajikan?
Va fi atât de aglomerat
încât nu vom vedea nimic.
Ei bine, deja mă uit la
rapoartele de pe forum.
Oh, oprirea muncii pentru o vreme?
Un alt scandal?
A, da! Atunci...
Dă-mi telefonul tău.
Ce?
Doar dă-mi-l!
Aceasta este o încălcare
a vieții mele private! Nu te voi-
Ți-am trimis un mesaj, nu?
Ce?
Un mail despre înjunghierea lui Makise Kurisu.
Oh, ăla de săptămâna trecută?
Săptămâna trecută?
L-ai împărțit și în trei părți.
A fost tare enervant!
Uite.
Data trimiterii, 23 iulie, ora 12:56.
De la: Okabe Rintarou
Fără subiect
Data: 23 iulie 2010, ora 12:56
Makise Kuris
u a fost înj
unghiată...
Vezi?
Săptămâna trecută...
Stai să verific...
A dispărut...
Ce zi e azi?
28.
Ce s-a întâmplat?
Mailul meu a fost trimis în trecut...
Ce?
Cu o viziune reglementată, nemiloasă,
Nu putem scăpa de cei 12 directori.
Am dori un mâine lipsit de neliniște,
Către orizontul fenomenului prețios aflat în mâinile noastre.
Legăminte închise, conturul unei dovezi false s-a materializat,
Universul vieții a gravat un timp orb.
Bate-ți aripile, fluture, fluturele miraculos – ți-l dăruiesc,
Un fluture al lacrimilor, un fluture strălucitor,
Totul poate fi rescris acum.