Hei, Suzuha!
Închide, te rog!
În regulă!
N-am spus asta niciodată.
Ba da. Ai spus că ar fi mai eficient dacă am lua pauze...
Tu ești cel care a trebuit să se odihnească la fiecare câțiva pași.
Trebuia să ne ascundem de Organizație!
Fii serios, nu ne urmărește nimeni.
Okabe Rintarou!
Ce-i asta?
Vrei să știi?
În mod normal, ar fi top-secret,
și nu aș putea să-ți spun.
Lasă-l jos dacă vrei să trăncănești!
Îndură, asistento.
Atunci spune-i direct! Nu începe cu prostiile tale!
Acest obiect este extrem de important.
Dacă nu facem mare caz din asta acum, atunci când?
Este cumva un IBN 5100?
Am fost descoperiți, Cristina!
Unde l-ai găsit?
A fost păstrat la altarul Yanabayashi,
unde eu, savantul nebun ales de Dumnezeu...
Pune-l jos odată!
Makise Kurisu...
Da.
Ea cine e?
Un angajat la atelierul de... televizoare...
Cum te—
Măi, Suzuha!
Stai de vorbă?
De ce se holba la mine?
Pentru că te uiți urât la toată lumea.
suujuuoku mono kodou no kazu sae
Zeci de miliarde de inimi care bat
anata ni wa matataki teido no saji na toukyuu
Pentru tine sunt doar o clipire, un scurt răgaz.
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Chiar dacă te frămânți cu gândul la viitor, cufundat încă în trecut,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Nici măcar un fir de praf nu va fi iertat de inevitabilul calcul al erorii.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Visul care se extinde la „infinit” și viitorul pe care îl conturăm
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Sunt drepturile iluzorii care ni s-au îngăduit.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
„Finit” – acesta este semnul celor două ace
zankoku na yakujou to sentaku e
Pentru un pact crud și o alegere.
Hacking to the Gate
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
De aceea acum, din secundă în secundă, trec prin linii ale lumii
kimi no sono egao mamoritai no sa
Pentru că vreau să protejez acel zâmbet al tău.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
Și din nou, într-o buclă a timpului fără tristețe voi fi absorbit
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Devenind un observator izolat al singurătății.
Rendez-vous
printre
coliziuni electrice
Mamă cât de mare este!
E cât un covor de tigru!
E ca un futon.
Mayushi este întinsă pe bluza mea.
Priveliștea îmi încălzește inima!
Bine, lasă-l jos încet.
Știu.
Kurisu!
Scuze că am venit din nou așa brusc.
Poți veni oricând dorești.
Ești membru al laboratorului.
Ieri spunea că nu se va mai întoarce niciodată.
Ce ușor te răzgândești.
Nu aș fi venit aici de bună voie.
Tu mi-ai cerut ajutorul.
Deci nu îți place să vii aici?
Nu, nu am spus asta... E complicat...
Deci, ce e în cutie?
Vrei să știi?
În mod normal, ar fi—
Un IBN 5100.
Serios? Uau!
Bravo, Okarin!
L-ai găsit atât de repede!
De-asta ne place de tine! De-asta—
Eu nu-l admir.
În orice caz, pornește-l odată!
Datorită lui Mayushii l-am găsit, nu?
Într-adevăr. Gloria îți aparține.
A pornit.
Acum poți analiza codul programului, nu?
Nu e atât de simplu...
Nu știu cum să-l folosesc încă.
E mai vechi decât internetul,
așa că nu-l pot conecta la nimic.
Deocamdată, am nevoie de piesele astea.
Ai auzit ce-a spus.
La treabă, asistento.
Aș vrea să nu mai vorbești așa cu mine.
Asistento.
Nu sunt asistentă.
Okarin, du-te tu.
Domnișoara Makise probabil că nu știe Akiba.
N-am ce face.
Mayuri, să mergem!
Mayushii vrea să îi arate laboratorul lui Kurisu, ca să îi placă!
Deci eu voi rămâne aici cu ea.
Cristina, tu...
Nu pot să cred că ai prins-o pe Mayuri—
Mă scuzi?
Domnișoara Makise și Mayushi...
Dragostea e în aer...
Ce naiba spui, perversule?
Mă bucur că putem rămâne împreuna.
Vrei să-mi prezinți laboratorul?
Sigur!
Să vedem ce se află în spatele ușii numărul unu!
Este un duș în spate?
Da.
Dar uneori, dacă îl folosești prea mult timp, apa se răcește.
Auzi, Mayuri,
tu folosești acest duș?
Da, din când în când.
Te rog promite-mi că nu-l vei mai folosi niciodată!
E prea periculos!
Nu te uita la mine.
E sinucidere curată.
De fapt, ce cauți aici?
Te-a amenințat sau te-a șantajat să devii membru?
Mayushii este ostatica lui Okarin.
Ar trebui să sun la poliție.
Așteaptă!
Tocmai a spus că este ostatică.
Asta e o dovadă reală.
Greșești.
Mayushii a devenit ea însăși ostatică!
Ce înseamnă asta?
Eu am plecat.
Pa!
Acesta ar trebui să fie un înlocuitor bun...
Ola!
Crezi că vei putea folosi IBN-ul 5100?
Sst, nu spune numele ăsta aici!
Cumperi piese?
Ai nevoie de ajutor?
Nu mă așteptam ca o războinică să fie atât de pricepută la calculatoare.
Am cunoscut odată pe cineva care știa despre IBN-uri.
Pe bune?
Pune-mă în legătură cu el, te rog!
Nu se poate.
Dacă refuzi, vei cunoaște iadul pe pământ!
Am spus că nu se poate.
Nu-ți prețuiești viața?
E mort, înțelegi?
A murit acum mulți ani.
Îmi cer scuze.
Nu, eu îmi cer scuze pentru mai devreme.
Ți-a făcut ceva asistenta mea?
Nu...
Nimic.
S-a uitat urât la tine?
Sau a strâmbat din nas la tine?
Nu.
Ea nu a făcut nimic.
Atunci...
Ea nu știe nimic încă.
Dar fii atent la ea.
Cum adică?
Bombe?
Vor difuza artificiile.
Cred că azi e festivalul.
Artificii... artificii...
Am auzit de ele!
Ce?
N-ai văzut niciodată?
Unde sunt? Încotro?
Mergi încolo, spre râu, și ar trebui să le poți vedea.
Mulțumesc!
Dă-mi adresa ta de mail te rog.
Un festival?
Vor fi artificii!
Artificii, zici?
Vrei să mergi?
Nu chiar...
Okarin!
Te duci acasă?
Da.
Ai găsit piesele?
Le am pe toate chiar aici.
Deci de acum încolo veți încerca diverse lucruri, nu-i așa?
Te interesează?
Nu-i așa?
Doar un pic, bine?
Dar mie nu îmi pasă de prostiile tale cu conspirația SERN.
Vreau doar să știu adevărul.
Scuze, Mayuri.
Ce e?
Mă întorc la laborator.
În cazul ăsta, Mayushii se duce acasă.
Bine.
Kurisu?
Da?
Mai vii pe la noi, nu?
Desigur.
Sunt membru până mă întorc în America.
Da, da!
Pa!
Ce-a fost asta?
Ești asistenta mea. Evident că te duci la laborator.
Ea a spus că sunteți prieteni din copilărie.
Cum de ați crescut în același mediu,
dar doar unul dintre voi e atât de ciudat?
Mayuri a fost întotdeauna un pic ciudată...
Vorbeam despre tine!
Războinică Part-Time
Primul mail
Mai frumos decât mă așteptam!
Artificiile sunt frumoase!
Primul mail!
Mai frumos decât mă așteptam!
Artificiile sunt grozave!
N-a mai mers după?
Vezi că împrumut asta.
Halatele de laborator mă calmează întotdeauna.
Perfect!
Am avut dreptate...
Tu ești perfectă.
Ce s-a întâmplat?
Mă sperii.
Un halat de laborator!
Într-o organizație de cercetare,
un halat de laborator este o uniformă!
Le tot spun celorlalți, dar niciunul dintre ei nu pare să înțeleagă.
Dar tu înțelegi.
Hai să stăm amândoi cu mâinile în buzunare!
Repede!
Așa?
Chiar așa!
Aceasta este o postură de inteligență radiantă, posibilă doar
pentru cei care își petrec viața în cercetare!
Halatul acesta este al tău acum.
Hai să împărțim gloria împreună...
Am impresia că-ți bați joc de mine.
Ți-e foame?
Taci din gură.
Nu am mai mâncat de la prânz.
Foarte bine.
Azi sunt într-o dispoziție bună.
Poftă bună.
Glumești?
Nu-ți convine?
Evident!
Nu mai ai nimic altceva?
Am niște tăiței instant.
Dar mă gândesc că nu ți-ar plăcea, fiind crescută în America...
Tăiței instant?
Îmi convine.
Ce arome ai?
Sos de soia și sare!
Vreau cu sare.
Și o furculiță.
Dacă nu te grăbești, rămâi fără timp și pierzi.
De ce nu renunți?
Ai o carte virus la sfârșit, nu-i așa?
E evident.
Tu poți să crezi ce vrei.
Voi pune asta aici.
Bine, rândul tău.
Îți place Dr Pepper, asistento?
Am fost în America șapte ani.
Mi-ar plăcea să beau cu tine cândva...
Din păcate, nu am 20 de ani.
Mă refeream la cineva
cu care să beau Dr Pepper.
O dai la întors?
Nu, asta voiam să zic inițial.
Putem împărtăși experiența intelectuală care este Dr Pepper...
Nu mai încerca să te uiți la cartea mea, în timp ce spui asta.
Am câștigat.
Să fiu sinceră, nu prea te pricepi la strategie, Okabe.
Te gândești doar la propriile tale acțiuni,
fără să iei în considerare planul adversarului, sau dacă ceva este o capcană...
Stai!
Ce e?
Ce ai spus?
Am spus că nu prea te pricepi la strategie.
Greșesc cumva?
Înainte de asta!
Ai spus „Okabe”, nu?
Și ce dacă?
Într-adevăr, sunt mai tânără, dar nu cred că trebuie să îți arăt respect...
Nu!
Eu sunt Hououin!
De câte ori trebuie să-ți spun, Cristina?
De acum înainte, să-mi spui Hououin!
Sau Kyouma...
Plângi?
Nu plâng!
Cu siguranță nu am fost îngrozită de un tip care țipa în fața mea,
și cu siguranță nu am început să plâng de ușurare după aceea!
Daru, de ce plânge asistenta mea?
Tocmai ți-a spus.
Și ăsta vine... unde?
Dacă ăsta e de aici, atunci...
ăsta vine aici!
Asistento.
Nu sunt asistenta ta.
E târziu, de ce nu te întorci la hotel?
E aproape, nu?
Nu-ți face griji.
Dacă nu merge până mâine, mă voi duce.
Nu trebuie să vorbești cu familia ta?
Mama e în America,
iar cu tata nu am mai vorbit de șapte ani.
Așa că nu am pe cine să contactez.
Deci ești o fată-geniu și perversă și risipitoare.
Nu mai adăuga adjective ciudate.
Merge?
Am reușit!
Ai reușit?
A doua misiune îndeplinită!
Ai găsit ceva?
Nu am văzut încă nimic.
Dar uite aici, „Programul Z”...
Scrie 1973?
Da...
Când a fost fondat SERN?
1954.
Când a fost făcut IBN-ul 5100?
1975.
SERN a introdus în IBN 5100 un limbaj de programare special, doar pentru acest plan?
Asta ar fi o exagerare.
Dar este posibil.
După ce vom citi acest
raport, vom ști, nu-i așa?
Sunt sigură că e doar un raport vechi de fizică a particulelor
și n-are nimic de-a face cu teoriile conspirației.
O imagine? Serios? Du-te dracului!
Nu pot copia textul de aici!
E în engleză?
„Controlul timpului și distrugerea istoriei”...
A, da. Domnișoara Makise poate citi în engleză.
Bravo, asistentă!
Tot ce ai făcut în America a fost pentru acest moment!
Pe naiba a fost.
Să vedem...
„Astfel, putem crea o utopie ce se extinde din trecut până în viitor.
Acesta va fi scopul SERN pentru secolul al XXI-lea.”
O utopie...
Distopie!
Nu se poate!
Arată-mi restul.
Îl caut...
„Din motive de securitate, acest experiment...”
Nu-i ăsta.
„Cei angajați de program...”
Nici ăsta.
Uite-l.
„Programul Z va experimenta posibilitatea călătoriei prin spațiu-timp,
prin coliziunea protonilor de înaltă energie...”
Călătorie prin spațiu-timp...
Vorbesc despre călătoria în timp!
Nu se poate!
Este adevărat!
Știam eu! SERN cercetează călătoriile în timp de peste patruzeci de ani!
Stai! E prea devreme pentru a spune.
„Prima etapă: Construcția și punerea în aplicare a LHC.
A doua etapă: Implementarea și reglarea liftorului.”
Liftor? Ce-i ăla?
A fost la știri acum ceva timp, îți amintești?
Chestia aia pe care o numeau ionocraft, uite.
Plutește?
Fenomenul apare când treci o tensiune înaltă prin aluminiu.
Are vreo legătură cu mașinile timpului?
Nu știu, dar asta scrie aici.
Scrie că vor folosi o gaură neagră și un liftor.
Ce altceva?
„A treia etapă: Experimente pe animale.
A patra etapă...”
Ce scrie?
„Experimente pe oameni.”
„Human is dead, mismatch.”
Poftim?
Asta scria într-un mail pe care l-am găsit.
Restul spunea...
„Detaliile sunt în raportul Jellyman.”
Daru, poți găsi acel raport?
Cred că pot, dar...
Nu e o idee proastă?
Dacă astea sunt adevărate, ar trebui să fie top-secrete!
După toate astea, ți-e frică?
Gândiți-vă puțin.
Ne luptăm cu SERN.
Raportul e ceva top secret, scris acum 40 de ani.
Vrei să nu ne uităm?
Ar trebui să pleci.
Dacă mai afli ceva despre asta, s-ar putea să te pună în pericol.
Ești un geniu, cu un viitor strălucit în fața ta.
Ești îngrijorat pentru mine?
Bineînțeles că sunt!
Tu ești... ești asistenta mea.
Mersi de grijă.
Dar nu plec nicăieri.
Nu voi putea să dorm dacă nu aflu ce scrie.
Sigur nu vei regreta?
Sigur.
Dar tu, Daru?
Eu sunt un super hacker.
N-aș greși atât de rău, încât să știe că ne-am uitat la el.
În regulă.
Atunci vom începe acum analiza raportului Jellyman!
Numele acestei operațiuni va fi Cufărul lui Laegjarn!
De ce mitologie nordică?
Și de ce avem nevoie de un nume pentru operațiune?
Daru, poți începe!
Recepționat.
Asta-i tot?
Sunt paisprezece fișiere, în total.
Voi deschide unul.
„Raportul Jellyman #10.
Subiect: James McCarthy.
Cetățenie: americană.
Data experimentului: 28 ianuarie 2005.
Programul Z 4,
Rezultatul experimentului:
Omul este mort, nepotrivire”.
Din nou?
„Nu a putut supraviețui compresiei infinite prin super-gravitație,
și nici trecerii prin singularitatea din interiorul găurii negre Kerr.”
Un articol de ziar?
Se pare că da.
Uită-te la dată!
3 aprilie 1921.
„Un bărbat a fost găsit mort,
în New York, pe Strada 14, îngropat într-un zid.
Corpul acestui bărbat neidentificat
era moale, ca gelatina...”
Ce înseamnă asta?
Înseamnă că au reușit să călătorească în timp, chiar dacă mai au de lucru?
„Raportul 8.
Subiect: Linda Hill
Cetățenie: britanică.
Programul Z 4.
Data experimentului: 15 februarie 2004.
Rezultatul experimentului:
Omul este mort, nepotrivire.”
„2 octombrie 1972.
Corpul unei femei a fost găsit într-o stare gelatinoasă,
pe un drum din Dharmapuri, Tamil Nadu, India.
Corpul fost lovită de o mașină, distrugându-i jumătatea inferioară.”
Și ăsta?
„Raportul 7.
Subiect: Michael Lang.
Cetățenie: germană.
Z-Program 4.
Rezultatul experimentului:
Omul este mort, nepotrivire.”
Un ziar japonez?
„24 mai 1936.
Un cadavru a fost descoperit la poalele Muntelui Hiei, în Kyoto.”
Paisprezece din acestea?
Mai ne uităm?
Nu, e suficient.
Okarin...
Mă duc să iau ceva de băut.
Pare destul de șocat.
Da...
Dar de ce se transformă în jeleu?
Din datele pe care le-am văzut,
cred că SERN își concentrează cercetările
de călătorie în timp pe găurile negre Kerr.
Asta ar însemna că înghesuie 10^-21 de grame
într-un spațiu de 10^-19 metri
și îl trimit în trecut.
E ca și cum ai încerca să bagi acest burete prin această gaură.
Prin urmare,
conținutul devine gol.
Deci, este foarte strâmt.
Da.
Ei forțează ceva într-un loc foarte strâmt.
Această explicație este prea urâtă, să știi.
Ce e urât...
Nu fi pervers!
Cred că și tu ai o imaginație considerabilă.
Nu mă compara cu tine.
Ce ai de gând să faci?
Nu sta degeaba acolo.
Știu că e șocant.
Dar acum că știm asta,
trebuie să ajungem la o concluzie.
Okabe?
O concluzie?
Există una singură.
Avem Invenția Viitorului #8,
Telefonul cu Microunde (nume temporar).
Vom construi o mașină a timpului perfectă, înainte de SERN!
Și vom revoluționa structura de conducere a lumii!
Ești nebun, știi asta?
kisei sareta chikai mujihi naru
Vederea ne este controlată, nemiloasă
juuni no shinri nogarerarenai
Sub jugul celor doisprezece, scăpare nu există.
ansoku no asu wo negattara
Cu dorința de mâine, odihnă să ne fie,
te no naka no toutoi jishou no chihei he
Către orizontul sacru al fenomenului, în mâini îl ținem.
toraware shi meiyaku arawareta gishou no rinkaku
Legăminte captive, conturul unei false mărturii ce prinde formă,
seimei no tenshi wa moumoku na jikan wo kizanda
Universul vieții a gravat un timp orb.
habatake butterfly, kiseki no butterfly, anata he sasageru
Zboară, fluture, miraculos fluture, ție îți închin,
namida no butterfly, mabushii butterfly
Fluture al lacrimilor, fluture strălucitor
subete ga ima kakikaerareru
Totul poate fi rescris acum.