Makise Kurisu!
Să știi că am bătut la ușă, dar...
Cum ai găsit locul ăsta?
L-am întrebat pe Hashida-san.
L-a numit „laborator”, așa că mă
așteptam la ceva mai mult de atât...
Daru, m-ai trădat?
Ai fost înșelat de viclenia
acestei femei tridimensionale...
Nu te voi ierta niciodată! Niciodată!
NENOROCITO!
Ce este în neregulă cu el?
Să spunem e doar
confuz din cauza situației.
Aceasta este o urgență.
Organizația a trimis în
sfârșit un agent la laborator!
Ce? Atunci și asta este
alegerea Steins Gate?
Steins Gate?
Ceva inventat de Okarin.
N-are niciun sens.
Sunt convinsă. Amestecă
germana cu engleza.
Ghetele jos!
Ah, scuză-mă. Am locuit în
America prea mult timp.
Mă bucur să te cunosc.
Eu sunt Makise Kurisu.
Nu poți nici măcar să dai mâna?
Îți lipsesc cei șapte ani de acasă.
Ți-e frică?
Îți pot detecta intențiile
criminale ascunse.
Asta numesc ei „arte marțiale”?
Unde mergi?
Sincer, am venit aici să văd dacă afirmația
ta că am fost înjunghiată este reală
sau doar o scuză pentru hărțuire sexuală.
Dar înainte de asta...
avem ceva mai important.
Zeci de miliare de inimi care bat,
Pentru tine sunt doar o clipire, un scurt răgaz.
Chiar dacă te frămânți cu gândul la viitor, cufundat încă în trecut,
Nici măcar un fir de praf nu va fi iertat de inevitabilul calcul al erorii.
Visul care se extinde la „infinit” și viitorul pe care îl conturăm,
sunt drepturile iluzorii care ni s-au îngăduit.
„Finit” – acesta este semnul celor două ace,
Pentru un pact crud și o alegere…
Hacking to the Gate
De aceea, acum, din secundă în secundă, trec prin linii ale lumii,
Pentru că vreau să protejez acel zâmbet al tău.
Și din nou, într-o buclă a timpului fără tristețe voi fi absorbit,
Devenind un observator izolat al singurătății.
Paranoia lumilor paralele
Restul mănunchiului pare în regulă.
Nu este niciun fel de truc.
Ar putea încerca să
pună un explozibil.
Nu-ți întoarce privirea nici o secundă.
Calmează-te.
Ai o pensetă?
Nu!
E moale înăuntru.
Are gust de...
nimic. Scârbos.
Zombiule! Dacă ți-e foame, spune.
Îți dau o banană.
Nu vreau.
Oricum, cine ar mânca banana unui pervers?
Pervers?
Ai venit să mă pipăi și
să mă atingi din senin.
Makise-shi? Makise-shi?
Da?
Poți să spui „cine ar mânca banana
unui pervers?” încă o dată, te rog?
Dacă poți, cu o expresie supărată.
Supărată?
Da.
De ce te înroșești?
Ți-ai imaginat ceva?
Ia spune, fată genială.
Oare ce i-a trecut geniului prin cap?
Spune-ne, murim de nerăbdare aici.
Se pare că amândoi sunteți perverși.
Ups...
Taci.
Aș spune că persoana cu
imaginația perversă este perversul.
Ești o fată perversă genială!
Cine e un pervers?
Ca să fiu sinceră, v-aș putea da în judecată
pentru hărțuire sexuală chiar acum,
dar nu o voi face încă.
Încă?
Deci, spune-mi detaliile.
Banana asta are ceva de-a
face cu mașinăria aia, nu?
E top-secret!
Invenția Viitorului #8, Telefonul cu Microunde,
este arma secretă a laboratorului meu.
Dar domnișoara Makise ar putea explica
cum funcționează chestia asta ciudată.
Dar...
Nu ne vom da seama niciodată singuri.
Dar asta este arma
secretă a laboratorului...
Tu! Cristina, te cheamă?
Nu sunt Cristina.
Îți voi spune secretele Telefonului
cu Microunde, dar cu două condiții!
Unu, trebuie să devii membru al
Laboratorului de Invenții ale Viitorului.
Vrei să mă alătur laboratorului tău?
Dar în august mă întorc în America...
Până pleci, atunci.
Doi.
Încă una?
Trebuie să uiți de toate actele de
hărțuire sexuală pe care le-am făcut.
Asta e tot.
Okarin, ești meschin. Foarte meschin.
De-asta îmi place de tine!
Taci din gură!
Deci? Cred că condițiile
sunt foarte favorabile...
Poate pentru tine.
Dumnezeule... Îmi faci creierul să
secrete prea multă noradrenalină.
Deci, Cristina?
Fără „-tina”!
Scuze, Zombiule.
Spune-mi ca lumea, Hououin Pervers-Kyouma!
Poftim? Fată genială perversă!
Doi perverși holbându-se
unul la altul... Victorie!
Taci, perversule!
Bine, n-am ce face.
Accept condițiile.
Deci gata cu „pervers”. Amândoi.
Foarte bine. Atunci, de acum înainte,
ești membru al laboratorului 004!
Cristina!
Fără „-tina”!
Puiul Prăjit Suculent Numărul 1... uau!
Am revenit!
Crezi că e un teleportator?
E periculos să tragi concluzii pripite.
Ce altceva să fie?
Nu știu exact ce, dar un
teleportator pare a fi imposibil.
Unu, doi, trei, patru...
Un oaspete?
Bună ziua.
Sunt Makise Kurisu.
Te rog să-mi ierți vizita neașteptată.
Eu sunt Shiina Mayuri.
Se pare că și eu sunt
membru al laboratorului acum.
Un membru al laboratorului?
Da...
O fată! Membru al laboratorului!
Este atât de rar?
Da! Da! Da!
Ești prima fată membră a
laboratorului după Mayushii!
Serios?
Mă bucur să te cunosc.
Da, mă bucur să te cunosc.
Ce-ai spus?
Ce este?
Au fost niște descărcări electrice.
De ce nu mi-ai spus mai devreme?
Dă-mi detalii.
Um... Ei bine...
Un fel de fulger a
ieșit din cuptor.
Când?
Ieri, în jurul prânzului.
Okarin, ai văzut prăbușirea
satelitului la televizor și ai ieșit afară
și apoi eu mi-am conectat
telefonul la cuptor.
Carevasăzică, când am trimis acel mail,
telefonul tău era conectat la Telefonul
cu Microunde (nume temporar)?
Cel despre înjunghierea domnișoarei Makise?
Asta a fost acum o săptămână, nu?
Nu, asta a fost ieri!
Unde este?
De ce nu-i aici?!
Când a ieșit fulgerul, ce făcea
cuptorul cu microunde?
Făceam un test de sistem...
și cred că a fost în timpul
testului de rotire inversă.
Ar trebui să încercăm
să recreăm acest lucru.
Mayuri, adu-mi Puiul Prăjit
Suculent Numărul 1!
Bine!
Vreți și voi? Puteți să
luați câte unul fiecare.
Trebuie să fie ceva înăuntru?
Vreau să văd ce se întâmplă cu conținutul
său atunci când se rotește invers.
Daru.
Asistento, trimite un
mail pe telefonul meu.
De când sunt asistenta ta?
Și nici măcar nu-ți știu adresa.
Ce asistentă inutilă...
Daru, trimite-mi tu.
Ce să scriu?
Bună întrebare.
„Cristina este o perversă.”
Ai uitat ce am vorbit?
Atunci voi face un compromis și
voi scrie "Okarin este un pervers."...
Hashida, bună treabă!
Bine, îl trimit acum.
Acum așteptăm ca mesajul
să ajungă la telefon...
Probabil s-a încălzit destul...
Stai!
Ești bine?
Da...
Ventilația!
Cum îți explici?
Undele electromagnetice poate?
Nu fi prost.
Undele unui cuptor cu microunde nu ar
putea despica un birou atât de repede.
S-au ars toate! Și tocmai le-am cumpărat!
Ce facem cu gaura din podea?
Dacă o găsește domnul Braun,
vom avea probleme mari.
L-ai primit?
E aici.
Okarin este
24 iulie, ora 17:30.
S-a întors în trecut...
Ai găsit ceva?
Da. Totul se leagă!
Îl pot vedea... Singurul răspuns
la care duc toate acestea!
Vorbești serios?
Banana, desprinsă din
mănunchi, s-a întors la el!
Mailul a călătorit cinci zile în trecut.
Doar nu vrei să spui că...
Exact!
Telefonul cu Microunde
(nume temporar) este...
...o mașină a timpului!
Treisprezece mailuri?
Deget...?
A, da. Am poreclit-o "Deget-Fulger".
Totuși, treispreceze??
„Răspune-mi imediat.”
„Dormi?”
„Cât ai de gând să dormi?”
Daru?
Vrei să mergem la o plimbare?
Ce e?
Daunele sunt destul de grave.
Am lucrat toată noaptea, degeaba.
Regret că am încercat.
De ce nu se mai
transformă în gel-nane?
La naiba dacă știu.
Ieri a fost singura dată când
am reușit să trimitem mail.
N-ar trebui s-o chemăm
înapoi pe domnișoara Makise?
Știi că nu se va întoarce.
Minți.
O mașină a timpului?
Nu o vom mai vedea pe aici.
Oare de ce?
La ce te uiți?
LHC.
Marele Accelerator de Hadroni,
acceleratorul de particule al SERN.
Te face să te simți mai bine,
doar uitându-te la ea...
SERN deține un monopol
exclusiv asupra mașinilor timpului.
John Titor...
A, cel despre care vorbeai.
E peste tot pe forumul @channel.
Ce este SERN?
Titor spunea că SERN construiesc
o mașină a timpului până în 2034!
Habar n-am ce spui...
Doar spune-mi!
Ce este SERN?
Calmează-te.
Este acronimul pentru Organizația
Europeană pentru Cercetare Nucleară.
Sediul lor central se
află chiar lângă Geneva.
După cum sugerează și numele, activitatea
lor principală este în fizica particulelor,
și au unele dintre cele mai
bune instalații din lume.
Inelul Antiprotonic cu Energie Redusă.
Amplificatorul de Sincrotron cu Protoni.
Marele Accelerator de Electroni și Pozitroni.
Și ultimul șef, cel mai mare
accelerator de particule din lume,
domnișoara Large Hadron Collider!
Au existat zvonuri că LHC ar
putea genera o mini-găură neagră.
O gaură neagră...
Daru.
Ce e?
Una dintre metodele propuse pentru călatoria
în timp folosește o mini-gaură neagră, nu?
Da, ai dreptate.
Dar ai auzit prelegerea
domnișoarei Makise, nu?
A spus că crearea unei
găuri negre este imposibilă.
Dar dacă LHC există,
atunci este posibil...
Este posibil!
Glumesc.
SERN a negat-o public.
Dar se spune că unde
este fum, este și foc.
Eu sunt.
Fără telefoane mobile
Așa este. Da, știu.
El Psy Kongroo.
Cu cine, mai exact, te lupți?
Există un singur lucru de făcut acum.
Să o vedem pe Feiris!
Nu!
Ești un super hacher, nu?
Zâmbește și ascultă ce am de spus!
E „hacker”, nu „hacher”, bine?
Înțelegi restul?
Absolut deloc.
Sparge rețeaua SERN.
Asta-i tot.
Okarin... glumești, nu?
Trebuie să afli ce rele pun la cale și să
obții un indiciu despre mașina timpului.
În funcție de ce găsești,
vom decide dacă să creăm o
adevărată mașină a timpului sau nu.
Totul depinde de tine.
Nu pune totul în cârca mea!
Două comenzi de gyuudon.
800 de yeni, în total.
Okarin!
Iar lenevești?
Da, magazinul e plictisitor.
N-am nimic de făcut.
De ce nu încerci să vinzi biciclete?
Apropo, voi ce faceți la etajul doi?
Laboratorul de Invenții ale Viitorului, nu?
De unde știi?
Laboratorul de Invenții ale Viitorului
Dacă deja știi atât de
multe, îți voi spune.
Noi luptăm împotriva unei organizații
care conduce lumea din umbră.
Chiar acum, încercăm să spargem
rețeaua acelei organizații.
Vorbești despre SERN cumva?
De unde știi??
Scuze. De fapt, v-am auzit.
Eram plictisită. Așa că, accidental...
Ne spionai?
Pot să vă aud din stradă.
Dar nu vă faceți griji!
Știu să-mi țin gura.
Din nou?
O înștiințare de moarte?
Înștiințare de moarte?
Nu... Glumeam doar.
Tipa asta e obsedată de un
calculator vechi numit IBN 5100.
Un IBN?
Îl știi?
Mda...
Ai auzit și tu de zvonuri?
Nu, nu, nu. Doar am citit pe internet.
Știi, tipul ăla care pretinde
că este un călător în timp?
John Titor, nu-i așa?
Titor?
A scris pe forumul @channel.
IBN 5100 a fost creat înainte
de limbajul de programare BASIC.
Deci poate citi limbajele proprietare
ale IBN sau ceva de genul...
Pe bune?!
Da.
Dacă mă gândesc bine, și
Titor care a apărut în 2000...
Cu toții păreți să aveți idei
fixe despre natura timpului.
031 [Anonim]
John Titor s-a căcat, și universul e condamnat...
032 [KuriGohan și Kamehameha]
Acest lucru devine din ce în ce mai dezamăgitor.
Nimic din toate astea nu este cu adevărat concret.
Timpul nu este o singură linie,
mergând din trecut în viitor.
De exemplu, să spunem că mă întorc în timp
și ucid pe cineva pe care îl vom numi „A”.
Acest lucru modifică ceva
numit „numărul de divergență”,
iar linia lumii se deplasează
către o lume fără A.
Când linia lumii este mutată,
amintirile oamenilor sunt reconstruite.
Cu alte cuvinte, amintirile despre
linia lumii în care A există sunt șterse,
fiind înlocuite cu amintiri despre
o linie a lumii în care A a murit.
Aș vrea să știu cum SERN,
o organizație de cercetare,
ajunge conducătoare a planetei în anul 2036.
Nu credeți ceea ce spune SERN.
343 [Anonim]
Și asta duce la o distopie?
Au reușit deja să creeze
o mini-gaură neagră.
Distopia creată de SERN poate
fi descrisă ca renașterea comunismului
și revenirea lumii la standardelor
de viață din secolul al XVIII-lea.
Până în 2036, SERN deține majoritatea
științei și tehnologiei mondiale.
472 Nume: Profetul fără nume [înțelept]
Ghici ce am mâncat la cină mâine!
Și ai nevoie de un IBN 5100
pentru a schimba acest viitor?
Exact.
Am nevoie de abilitățile IBN 5100
pentru a le opri planurile.
John Titor care a apărut în
2000 a spus același lucru.
559 [Anonim]
Kyouma, taci naibii odată.
„Eu” care a apărut acum zece ani?
Așa cum am spus, din păcate
nu am fost niciodată în anul 2000.
Dar este posibil să mă fi
văzut într-o altă linie a lumii.
Interesant. Aș dori să discutăm în detaliu.
Aceasta este adresa mea.
Dacă mă contactați, vă voi răspunde.
În 2015, are loc al treilea război mondial. În 2036, Pământul este poluat de războiul nuclear. Tu ai călătorit în timp
din 2036 pentru a obține un IBN 5100. IBN 5100 are o funcție ascunsă. Doar câțiva ingineri IBN știu acest lucru.
Hai, încă puțin.
Dacă aș putea obține lista tabelelor
SQL, ar trebui să fie ușor să aflu parola.
Bună dimineața!
Mayuri?
Ce te aduce aici atât de devreme?
Am auzit că ai fost treaz două nopți
la rând, așa că am adus gustări.
Poftim.
Oden la conservă! Grozav!
Mai adu-mi una cândva, Mayuri.
Mayushii nu are destui bani de
buzunar pentru a te răsfăța prea des.
În plus trebuie să cumpăr
și cârnați Rai-Net!
Din nou?
Așa că vreau să te bucuri de asta!
Am adus și pentru Daru și Kurisu.
Nu-i asta.
Nici nu e atent la noi.
I-am spus să se odihnească, totuși.
Sufletul lui de super hacher arde puternic!
ESTE "HACKER"!
Dar e rău să-ți bagi nasul
în secretele altora, nu-i așa?
Vrem să dezvăluim comploturile SERN.
Chiar și așa...
Sunt sigură că Kurisu a plecat
pentru că era supărată.
Nu, asta nu a avut nimic
de-a face cu hacking-ul.
Asistenta mea a fugit pe cont propriu.
Mă întreb dacă se va mai întoarce...
Ce este?
Dacă vrei, schimb puțin
pește pentru o fâșie de vită.
Atunci aș prefera prepeliță.
Nu, nu. Îmi place prepelița aproape la
fel de mult cum îmi plac fâșiile de vită.
Și lui Mayushii îi place prepelița!
Atunci îți dau în schimb un tub de pește.
Presupun că e un schimb corect...
Bine, atunci negocierile sunt încheiate.
Atunci iată fâșia mea de vită...
Am mâncat-o deja.
Când ai...
E bun.
ÎN SFÂRȘIT!
Am găsit-o! Am găsit-o!
Haide, renunță acum.
Dezvăluie-mi toate secretele tale.
Am găsit un utilizator!
Ai reușit?
Misiune îndeplinită!
Uau!
Nu înțeleg, dar uau.
Ei bine, am intrat în sistem, dar există limite
la ceea ce pot vedea, fără a fi administrator.
E ca și cum aș putea vedea doar sânii.
Ești atât de obraznic, Daru.
Ce-ai găsit?
Până acum, doar niște e-mailuri.
În engleză? Intră pe Dr. Excite să traducem.
Nu-i nevoie, pot să dau de aici.
Scrie „Bună Paul”.
Stop cu actoria proastă.
Sigur?
„LHC funcționează bine.
E la fel de capricios ca o pisică, dar în ultima
lună, a funcționat surprinzător de bine.”
Despre ce e vorba?
Cine știe?
Mai important, scrie ceva aici
despre o mașină a timpului?
Expresia „mașină a timpului” nu apare,
dar în ultima lună, expresia „Programul Z”
a fost folosită de peste o sută de ori.
„Programul Z: Raport de experiment 137”
"Deoarece scopul de a crea mini-găuri negre
a fost deja stabilit, acel raport este omis."
Mini-găuri negre...
Dar ei au declarat public că acele
experimente au fost un eșec.
Ce altceva mai scrie?
„Rezultatul experimentului...
Human is dead,
mismatch.”
„Human is dead”?
Da.
Cineva...
...a murit.
Cu o viziune reglementată, nemiloasă,
Nu putem scăpa de cei 12 directori.
Am dori un mâine lipsit de neliniște,
Către orizontul fenomenului prețios aflat în mâinile noastre.
Legăminte închise, conturul unei dovezi false s-a materializat,
Universul vieții a gravat un timp orb.
Bate-ți aripile, fluture, fluturele miraculos – ți-l dăruiesc,
Un fluture al lacrimilor, un fluture strălucitor,
Totul poate fi rescris acum.
Traducerea și adaptarea: Alexejhero
alexejhero@gmail.com