Tremură, o, mâna mea dreaptă...
Conform pactului nostru, îți ordon...
Cufundată în flăcări negre ca abisul...
Împlinește-mi voința!
Cum o să îmi încălzesc puiul acum?
Ești sigură?
Mayuri, acesta nu mai este un cuptor cu microunde. Este o mașină a timpului!
Dacă te alături, vei avea de-a face cu asta.
De ce ești rău?
Du-te și cumpără-mi un cuptor cu microunde nou, Okarin.
Nu am atâția bani.
Ți-am spus să nu mă fotografiezi!
Ca amintire.
Am zis, fără poze!
Bine, programul e gata.
Telefonul cu Microunde ediția a 2-a
versiunea 1.03 este gata.
Acum putem redirecționa D-mailul de la Telefonul cu Microunde la orice alt telefon.
Bravo, Daru!
Hai să continuăm experimentele.
Este cu adevărat o mașină a timpului?
Nu spune nimănui, bine?
Dar nu crezi că proprietarul se va supăra pe noi?
Războinică Part-Time!
Mayuri, fă liniște!
Unde e domnul Braun?
Cine?
E tata, dar nu-l cheamă domnul Braun...
A, șefu'? E plecat.
Va dura până se întoarce.
Pe bune?!
Cum altcumva aș putea să pierd vremea...
Mayuri, acum.
Bine.
Mayuri
(Fără subiect)
Tutturu! May
ushii☆
Chiar este...
Am văzut o lumină.
suujuuoku mono kodou no kazu sae
Zeci de miliarde de inimi care bat
anata ni wa matataki teido no saji na toukyuu
Pentru tine sunt doar o clipire, un scurt răgaz.
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Chiar dacă te frămânți cu gândul la viitor, cufundat încă în trecut,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Nici măcar un fir de praf nu va fi iertat de inevitabilul calcul al erorii.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Visul care se extinde la „infinit” și viitorul pe care îl conturăm
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Sunt drepturile iluzorii care ni s-au îngăduit.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
„Finit” – acesta este semnul celor două ace
zankoku na yakujou to sentaku e
Pentru un pact crud și o alegere.
Hacking to the Gate
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
De aceea acum, din secundă în secundă, trec prin linii ale lumii
kimi no sono egao mamoritai no sa
Pentru că vreau să protejez acel zâmbet al tău.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
Și din nou, într-o buclă a timpului fără tristețe voi fi absorbit
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Devenind un observator izolat al singurătății.
Fractura
divergenței
Nimic nu se compară cu Puiul Prăjit Suculent #1...
Hei, n-ai luat Dr Pepper!
Nu mai aveau.
Trebuia să cauți până găseai!
Asta înseamnă să fii un iubitor de Dr Pepper.
Dacă nu aveau, nu aveau. Cum e asta vina mea?
Vrei sau nu?
Aoleo...
Ce fel savant nebun își face griji că nu mănâncă suficiente legume?
Să începem masa rotundă.
E cald aici. Stai să deschid geamul.
Ce faci, Daru?
Dacă Organizația descoperă secretul nostru...
Gata cu fanteziile.
Ce e o masă rotundă?
Operațiunea Urd va intra acum în etapa a doua.
Vom realiza experimente pentru a face D-mailul mai practic.
Kurisu, vrei un ceai de orz?
Dar tu, Moeka?
Mai practic? Ce vrei să facem?
Să schimbăm trecutul.
Nu te grăbi... Asta e prea periculos.
Dacă creezi un paradox temporal...
Asistento, ca om de știință, nu ești interesată
dacă putem modifica trecutul folosind un D-mail?
Păi...
Okarin, ce vrei să schimbi?
Bună întrebare.
Ce vreau cu adevărat să realizez prin această operațiune...
Să câștig la loto.
Okarin... Mayushii e foarte tristă.
Eu mă bag.
Dacă aș avea bani, aș putea cumpăra piese noi
și aș putea merge la MayQueen oricând.
Ar trebui să luptăm pentru pacea mondială.
Am putea să le dăm tuturor din lume o pernă Upa!
Okabe, asta e chiar penibil.
Doar vreau să văd dacă putem schimba trecutul!
Ăsta ar fi cel mai simplu mod de a ne da seama!
Tu vrei doar banii, nu?
Taci din gură, Vedeta 17!
Vede... Ce?
Vedeta 17!
Nu vreau să aud nimic de la o femeie ce trăiește într-un hotel pe banii părinților ei!
Eu am optâșpe ani.
În orice caz, există tot felul de bilete de loterie.
Pe care îl vrei?
Ei bine...
E ceva în neregulă?
Nu...
Unde a plecat Moeka?
Chiar...
Stop!
Nu pot să cred că îl furai.
Nu mi-ai răspuns.
Chiar vreau să împrumut IBN-ul
5100. Te rog... E în regulă, nu-i așa?
Tipa asta e pe bune? LOL
Cristina, stai de pază și asigură-te că nu hoinărește pe aici!
Să stau de pază, serios?
Vrei să vezi laboratorul, Moeka?
Ți-l prezint mai târziu.
Mayushii se pricepe la asta!
I l-am prezentat și lui Kurisu!
De unde să încep?
Așa deci.
Loto 6.
În fiecare joi, numerele câștigătoare sunt anunțate.
Le vom trimite în trecut.
Ești sigur de asta?
Ai o idee mai bună?
Ce număr câștigător vrei să trimitem?
Apropo, premiul cel mare este...
200.000.000 de yeni!
200.000.000 de yeni?
Stai, Daru.
200.000.000 de yeni e un pic cam mult.
Premiul cel mare ar atrage prea multă atenție.
Organizația mă va găsi imediat.
Ți-e frică, nu?
Cât e premiul al doilea?
23.000.000 de yeni.
Al treilea?
700.000.
Ăla e bun!
Ești laș, nu crezi?
Ție nu-ți era grijă de un un paradox temporal, Vedeta 17?
Și asta e perna Upa!
Când ești obosită sau nu te simți bine, o îmbrățișezi!
Iar acesta e frigiderul!
E cam gol astăzi.
Pot să...
Hei, Deget-Fulger!
Iată prima ta misiune de membru al laboratorului.
Ne poți ajuta!
Gândește-te la ce să scriem în D-mail.
Ceva care mă va convinge să cumpăr un bilet la Loto 6 acum o săptămână.
Șapte zile în urmă ar fi...
aproximativ 170 de secunde pe cronometru?
Da.
Bilet Loto 6
Vei câștiga!
Pare în regulă.
Bine, suntem gata.
În sfârșit, e timpul să deschidem Steins Gate!
Din nou? Chiar nu te saturi
niciodată de asta, nu-i așa?
Nu tre' să te plângi de fiecare dată.
Părea că vă distrați.
Nu mă distrez aici!
Tu zici că nu, dar ești cam defensivă.
Nu sunt defensivă!
Domnișoară Makise, te prefaci că nu-ți place aici?
Nu-mi place.
Nu te mai crede nimeni acum.
Am spus că nu-mi place laboratorul.
Ok, pornesc cuptorul cu microunde.
Asta e prea periculos.
Dacă creezi un paradox temporal...
De ce sunt atât de speriat?
El Psy Kongroo!
Okarin!
Ești bine?
Ce-a fost asta?
De câte minute stau aici?
Cam 30 de secunde, cred.
Doar atât?
Nu-ți amintești?
Vorbeam despre un experiment pentru a vedea dacă putem schimba trecutul.
Și apoi...
Ai fugit dintr-odată la Telefonul cu Microunde și ai început să gâfâi.
Mayushii, poți să gâfâi puțin?
Ce e în neregulă cu tine?
Bilet Loto 6
Este aici.
Vei câștiga!
Okabe... Te simți rău?
Unde-s banii?
Loto 6!
Vedetă 17, am câștigat?
Nu-mi spune Vedetă 17!
Despre ce vorbești?
Cum adică? Tu...
Okarin?
Am făcut un experiment pentru a vedea dacă putem schimba trecutul...
Da, tocmai ce vorbeam despre el.
Ce e cu tine?
Mayushii vrea ceva care va aduce pacea în lume!
Cum ar fi să dăm tuturor din lume o pernă Upa!
Chiar nu vă amintiți...
E deschis!
E Luka!
Bine ai venit!
Kyouma, îmi cer iertare!
Luka?
Poftim...
02, 12, 18...
E la fel.
Lukako! De unde ai asta?
Tu mi-ai dat numerele.
Eu?
Ai spus să-l cumpăr pentru că s-ar putea să câștige.
Când?
Acum o săptămână.
Uau, Okarin e un medium!
Deci, Luka, ai câștigat?
Păi... Am greșit unul dintre numere.
Atât de aproape!
Prea aproape!
Okabe, ai folosit cumva Telefonul cu Microunde pentru...
Hei, n-ai luat Dr Pepper!
Dacă nu aveau, nu aveau. Cum e asta vina mea?
D-mailul a fost într-adevăr trimis.
Dar nu există nicio înregistrare a acestuia.
Trecutul a fost schimbat?
Ei nu și-au amintit experimentul,
cu toate că am fost toți de față.
Doar eu îmi amintesc.
Doar eu...
Acest sentiment... E la fel ca atunci...
Ce înseamnă asta?
Ce-ai în mână?
Ceva important.
Ce s-a întâmplat?
Zici că ai fost spălat pe creier.
Spălat pe creier...
E posibil.
Dar am fost eu cel spălat
pe creier... Sau au fost ei?
Ce e?
Nu e niciun cip.
Ești în regulă.
Nu ai fost spălat pe creier.
Cip? Cum adică?
Ce e spălarea creierului?
Nu știu cum să...
Îți voi spune eu, marele Hououin Kyouma.
Cred că Nae e speriată de tine.
Am o întrebare.
Electricitate?
Scânteile alea adică?
Da, se văd de aici.
Ar fi trebuit să vezi una acum zece minute.
N-am observat-o pe aia.
Dar tu, Nae?
Nu.
Tu chiar ești pervers!
Nu sunt un pervers!
Sunt un gentleman pervers!
Vezi?
Ți-am spus că vă pot auzi.
N-am știut că e atât de rău...
Ai auzit de mașina timpului?
Da. Bună treabă, cred!
Te voi avertiza...
Nu-ți face griji. Nu voi spune nimănui.
Ești îngrijorat de ceva legat de mașina timpului?
Atunci de ce nu-l întrebi pe John Titor?
Dacă mă gândesc bine, John Titor a menționat asta.
Dacă te duci în trecut și îl schimbi,
se modifică ceva numit „numărul de divergență”
și lumea se mută pe o altă linie a lumii
Când este o mișcare a liniei lumii, amintirile oamenilor sunt alterate.
Și sunt create amintiri ale noii lumi.
D-mailul a mutat linia lumii
dintr-o lume în care Lukako nu a cumpărat biletul
într-una în care a cumpărat.
Linia lumii s-a schimbat, la fel și trecutul.
În această lume, D-mailul cu
numărul câștigător nu a fost trimis.
Nu e vorba că a uitat toată lumea.
De fapt, experimentul nici nu a avut loc.
Atunci de ce îmi amintesc doar eu?
O, nu!
Nae, orice ar întreba, să nu-i spui că am lenevit!
Mă duci și pe mine cu bicicleta ta?
Desigur!
Okabe Rintarou!
Sunt de partea ta, bine?
Voi doi!
Tati!
Okabe!
Ce făceai cu fiica mea?!
Așteaptă! Nu făceam nimic!
Taci din gură!
Un tip ca tine nu s-ar putea controla dacă ar fi lăsat singur cu fiica mea drăguță!
Asta crezi tu despre mine?
Nici măcar nu eram singuri!
Suzuha tocmai a plecat.
Ce? E adevărat, Nae?
I-am promis, așa că nu pot spune că a fost leneșă.
Poftim?!
Suzuha! Treci încoace!
Aoleu.
Pierdeai vremea!?
Nici nu ai stins televizorul de 42 de inchi!
Te rog să mă ierți!
Voi explica de ce mai târziu.
Oprim experimentul pentru astăzi.
Vă rog să plecați cu toții.
Okarin...
Asistento, tu nu te duci acasă?
Am puțină treabă acum.
Așa deci.
Ai fi singură dacă te-ai întoarce la hotel, așa că vrei să-ți petreci timpul cu mine.
Nu-i așa, Vedeta 17?
Nu-mi spune Vedeta 17!
Trebuie să trimit acest mail.
Dacă vrei să rămâi aici, nu mă mai deranja și fă liniște, Zombiule.
Asta e porecla care mă enervează cel mai mult.
Zici că ești o fată care așteaptă mesaj de la iubitul ei.
Chiar vrei atât de mult să te bagi în seamă?
Cui i-ai trimis mailul?
Lui John Titor.
Lukako
Loteria
Îmi pare foarte rău
M-am distrat
Data viitoare, spune-mi despre
mașina timpului.
E o promisiune, bine?
Ne vedem!
Moeka
Daru?
Alo.
Okarin, mi-am dat seama că am făcut o mare greșeală!
O greșeală? Cum adică?
Adevărul e că...
Mi-am uitat portofelul la laborator!
Ce?
Așa că acum nu mai pot merge la MayQueen!
Okarin, vrei să—
Okarin!
Bună, Mayuri.
Daru e cu tine, nu?
Nu trebuie să îi împrumuți bani, bine?
Bine.
Deci, Okarin, te simți mai bine?
Dacă nu, poți să îmbrățișezi
perna Upa a lui Mayushii.
Sigur te vei simți mai bine după.
Așa voi face.
Ne auzim.
Succes la muncă.
Mulțumesc.
Pa pa!
Okabe, zâmbești.
A venit!
V-am citit mailul.
Așa cum ați bănuit,
trecutul a fost schimbat, iar linia lumii s-a mutat.
Singurul lucru pe care nu-l înțeleg
este de ce v-ați păstrat amintirile de dinainte de schimbare.
Spuneți adevărul?
Da, este adevărat.
Ceva asemănător s-a mai întâmplat.
Ce înseamnă asta?
Nu știu.
Schimbarea trecutului prin mail
nu a fost niciodată luată în considerare,
nici măcar în anul 2036.
Ați schimbat trecutul și ați mutat linia lumii.
Cu toate acestea, faptul că ar exista persoane care își pot păstra amintirile vechi
nu a fost niciodată confirmat.
Dar...
Kyouma, ați putea avea această putere.
Dumneavoastră ați putea fi în măsură să ghidați lumea
dincolo de bariera de 1% a divergenței.
Să ghidez lumea?
Ce se află dincolo de divergența 1%?
Ce se întâmplă acolo?
Acolo se află adevărata libertate.
Dacă nu puteți depăși acea barieră,
viitorul va deveni o distopie.
Scopul meu este să schimb viitorul.
Iar dumneavoastră puteți fi cel care are această putere.
Okabe, ce s-a întâmplat?
Ce naiba spune tipul ăsta?
Eu? Să schimb viitorul?
Asta e...
Kyouma,
Vreau...
...să devii Mesia.
kisei sareta chikai mujihi naru
Vederea ne este controlată, nemiloasă
juuni no shinri nogarerarenai
Sub jugul celor doisprezece, scăpare nu există.
ansoku no asu wo negattara
Cu dorința de mâine, odihnă să ne fie,
te no naka no toutoi jishou no chihei he
Către orizontul sacru al fenomenului, în mâini îl ținem.
toraware shi meiyaku arawareta gishou no rinkaku
Legăminte captive, conturul unei false mărturii ce prinde formă,
seimei no tenshi wa moumoku na jikan wo kizanda
Universul vieții a gravat un timp orb.
habatake butterfly, kiseki no butterfly, anata he sasageru
Zboară, fluture, miraculos fluture, ție îți închin,
namida no butterfly, mabushii butterfly
Fluture al lacrimilor, fluture strălucitor
subete ga ima kakikaerareru
Totul poate fi rescris acum.