Kyouma,
Vreau
să devii
Mesia.
Vrei ca eu să fiu Mesia?
Ridicol.
Eu sunt un savant nebun.
Singura mea dorință este haosul și distrugerea!
Ce s-a întâmplat cu el?
Vom relua acum Operațiunea Urd.
Domnul Braun e încă jos.
Nu-mi pasă!
Stai!
Ți-am spus deja.
Eu nu sunt de acord.
Ce vorbești?
Deja m-ai ajutat.
Deja?
Știam eu...
Da.
Experimentul a avut loc.
D-mailul a schimbat deja trecutul.
Pe bune?
Linia lumii s-a schimbat?
Cred că da.
V-ați pierdut o parte din amintirile de dinainte de schimbare.
Vorbești despre faza cu Loto 6?
Exact.
Atunci de ce ești singurul care își amintește?
Titor mi-a spus că am o putere.
Pentru a o dovedi, trebuie să mutăm din nou liniile lumii.
O putere?
Puterea de a păstra amintirile,
chiar și prin schimbarea liniei lumii...
Ochiul magic: „Reading Steiner”.
suujuuoku mono kodou no kazu sae
Zeci de miliarde de inimi care bat
anata ni wa matataki teido no saji na toukyuu
Pentru tine sunt doar o clipire, un scurt răgaz.
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Chiar dacă te frămânți cu gândul la viitor, cufundat încă în trecut,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Nici măcar un fir de praf nu va fi iertat de inevitabilul calcul al erorii.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Visul care se extinde la „infinit” și viitorul pe care îl conturăm
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Sunt drepturile iluzorii care ni s-au îngăduit.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
„Finit” – acesta este semnul celor două ace
zankoku na yakujou to sentaku e
Pentru un pact crud și o alegere.
Hacking to the Gate
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
De aceea acum, din secundă în secundă, trec prin linii ale lumii
kimi no sono egao mamoritai no sa
Pentru că vreau să protejez acel zâmbet al tău.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
Și din nou, într-o buclă a timpului fără tristețe voi fi absorbit
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Devenind un observator izolat al singurătății.
Haosul Theo
Chaos Theo
r
y
Homeostazie
Daru?
A dispărut din lista de mailuri trimise...
Dar uite, D-mailul a sosit acum cinci zile.
A funcționat.
S-a schimbat trecutul?
Dacă da, nu v-ați fi adus aminte.
I-am trimis lui Daru un D-mail acum cinci zile,
spunându-i poziția cărților, astfel încât să poată câștiga Cupa Feiris.
Mayushi?
O întrebare... Cum am jucat în Cupa Feiris de săptămâna trecută?
Ce? Am pierdut? Imediat?
Atât voiam să știu. Mersi, ne auzim.
Mailul lui Daru nu a schimbat trecutul.
Ar fi trebuit să se schimbe ceva.
Totuși, nu a fost de ajuns ca să schimbăm liniile lumii.
Atunci avem nevoie de o modalitate mai ușoară de a spune dacă trecutul s-a schimbat.
Să știi că încă nu sunt de acord cu aceste experimente, bine?
Deci... Tu ce crezi?
Despre faptul că ești singurul care își amintește?
Ți-am spus deja.
E puterea ochiului magic, Reading Steiner!
Pentru a vedea dacă e adevărat, te voi pune pe tine să trimiți următorul D-mail.
Nu vreau.
Ești îngrijorată de un paradox temporal?
Nu. Mi se pare nedrept să schimb trecutul.
Am trăit doar optsprezece ani, dar nu aș vrea să schimb nimic din trecut.
Toate fac parte din viața mea, chiar și eșecurile.
Dar îți plac experimentele, nu-i așa?
Ceva în neregulă cu asta?
Cu alte cuvinte, doar vei sta și vei privi,
în timp ce alții se sacrifică.
Ca un adevărat savant nebun.
Încetează.
Dar acum, serios vorbind...
Te rog
Vreau să trimit și eu un D-mail!
Moeka
Serios vorbind, dacă vrem să perfecționăm D-mailul...
Pot?
E în regulă, nu-i așa?
Te rog!
Moeka
Va trebui să ne continuăm experimentele...
Nu uita
Sunt un membru al laboratorului,
nu-i așa?
Moeka
De la Kiryuu?
Destul!
Nu pot?
N-am avut de ales...
Bine, am ajuns!
Ți-au plăcut clătitele?
Da!
Hei! Pari plictisit.
Aștept pe cineva.
Mă, nu o speria pe Nae!
N-am făcut nimic!
Hai, Nae.
Hai să-l lăsăm în pace pe ratatul ăsta și să intrăm.
Bună!
Bună, Mayuri!
Poftim, pentru tine.
Mulțumesc!
Am și pentru tine, Okarin!
Ola!
Bună dimineața, Suzuha.
Bună!
Auzi, ce ai vorbit?
Cu cine?
John Titor! L-ai întrebat despre mașina timpului?
Da, dar nu știu dacă ceea
ce spune el este corect...
Care parte?
De ce îți pasă atât de mult?
Ești cumva un fan John Titor?
Nu.
Kurisu, bună!
Bună dimineața.
Tot nu v-ați împăcat?
Nu știu ce are cu mine.
Nu îmi place când vă certați.
Nu-ți face griji! E în regulă.
Mulțumesc.
Fără mesaje private.
Vrem ceva simplu, care să arate clar dacă trecutul s-a schimbat.
„Mi-am schimbat telefonul acum patru zile,
și vreau să-mi spun să nu o mai fac.”
Nu e rău.
Dacă trecutul se schimbă, vei avea un telefon diferit.
Ar fi evident.
Atunci să începem experimentul!
În regulă! Activați Telefonul cu Microunde (nume temporar)!
E atât de rotund...
Cu ce ocazie?
Vreau să îmi cer scuze pentru că am folosit numărul greșit la Loto 6.
E... e în regulă...
Bine... Mă bucur să aud!
În curând ochiul minții tale se va deschide.
Nu vă rețin atunci.
Pleci?
Păreți ocupați.
La revedere.
Nu vrei să porți costumele lui Mayushii cândva?
Îmi pare rău.
Nu prea îmi place ideea...
Ești sigur?
Cred că ai arăta grozav...
Mai vorbim.
Pa-pa!
Ce persoană drăguță.
Da, așa e.
Același sentiment.
Adică...
Trecutul s-a schimbat?
Unde e Deget-Fulger?
Deget?
Omule, ce spui?
Lukako nu a trecut pe aici?
Luka? Nu.
Atunci, Moeka... Unde e Moeka?
Cine e Moeka?
Kiryuu Moeka!
Nici ea nu a venit azi?
Vorbește!
Cine-i aia?
Kiryuu Moeka... Nu am
auzit niciodată numele ăsta.
Poftim?
Ai trimis un alt D-mail?
Stai, ce?
Trecutul s-a schimbat, și însăși existența lui Moeka a dispărut?
Nu, stai...
Încă mai am mesaje de le ea înainte de 31 iulie.
„Ceva în neregulă?
Îmi pare rău, sunt cam ocupată.
Vorbim mai târziu.”
Cu alte cuvinte, trecutul s-a modificat
în așa fel încât acum patru zile,
această Kiryuu...  Moeka a primit acel D-mail și nu a venit niciodată la laborator.
Presupun că da.
Și din nou, doar tu îți poți aminti.
Cum îi spui tu, Reading Steiner?
Apropo, mi-e rușine doar spunând acel nume.
Ar trebui să-l schimbi.
Nu mă interesează părerea ta personală.
Puterea de a-ți păstra amintirile prin schimbarea liniei lumii...
Este reală?
Am ajuns!
Vorbim mâine.
Ne vedem mâine, Okarin!
Chiar am această abilitate.
Vreau să devii Mesia.
Asta înseamnă...
Eu...
Nu pot să cred că ei dorm la laborator.
Pentru că sunt savanți nebuni.
Nu vrei să dormim toți la laborator?
Doar dacă pleacă băieții.
Nu vrei să vii cu mine la hotel, mai bine?
Pot?
Sigur că da.
Bine, voi veni în curând!
Luka?
Da...
Ce?!
Serios?
Poftim?!
Nu ai adus Sabia Magică Samidare?
Nu fii rău, Okarin!
Luka este oaspetele lui Mayushii astăzi.
Va purta costumul meu!
Eu...
Haide, Luka. E timpul să te transform. Transformare!
Am spus că...
Hai, dă-ți jos hainele...
Nu mă atinge te rog!
Bine, bine!
Mi-o pun singur.
Așa că, te rog...
Nu o poți pune singur, trebuie să te ajut.
Te rog... Nu-mi scoate hainele!
Asta pare foarte romantic.
Ține minte, Lukako este un băiat.
Ceea ce înseamnă...
Asta e și mai bine!
E Kirari din Rai-Net.
Ești la fel de drăguț cum mi-am imaginat, Luka!
E foarte jenant...
Nu-i nimic!
Ce-i drăguț nu se judecă.
Trebuie neapărat să fac o poză.
Cum ți se pare, Okarin?
Bună întrebare...
Sunt eu!
Tocmai am fost victima unui atac psihologic violent!
E de rău!
Sufletul meu.. Sufletul meu a fost devorat!
Ce s-a întâmplat, domnule Kyouma?
Ce-i cu el?
Kurisu!
Nu te mai holba, asistentă perversă.
Nu mă holbam!
Ce dezvoltare neașteptată!
Ce părere aveți de acest costum? Arată bine pe Luka?
Da... E foarte drăguț.
D-drăguț... Ei bine, eu...
Hai să le încercăm și pe celelalte!
Stai, te rog!
Am venit aici pentru că aveam o rugăminte pentru voi.
Nu ai venit să porți costumele mele?
Ți-am spus că nu. Dar nu ai vrut să mă asculți...
Scuze, dar eram fericită.
Deci, ce voiai să întrebi?
Păi...
Vreau să mă lași să trimit un mail în trecut!
Ieri...
Am venit să-mi cer scuze pentru că
am greșit numărul la loterie...
Ai trimis un alt D-mail?
Stai, ce?
Trecutul s-a schimbat, și însăși existența lui Moeka a dispărut?
Nu, stai...
Îmi pare rău că am tras cu urechea!
Nu am vrut să fac asta!
Luka, ce fel de mail vrei să trimiți în trecut?
Păi...
Vreau să fiu o fată!
Nu-mi place cum arăt.
Cred că m-aș simți mai bine în
pielea mea dacă aș fi o fată...
Întotdeauna am simțit asta.
S-stai puțin...
Ce vrea să spună ea?
Asistento, se pare că ai făcut o greșeală fatală.
Greșeală?
Lukako nu e fată.
E un băiat.
Ce glumă proastă e asta?
Nu mă crezi?
Dacă te numești om de știință, atunci du-te vezi cu ochii tăi.
O fată atât de drăguță nu poate fi un băiat.
Scuză-mă.
Ești bine?
Vorbesc serios!
Chiar vreau să fiu o fată!
Vă rog!
Nu știu cum am putea să îți schimbăm sexul doar trimițând un D-mail.
Am auzit ceva...
Dacă mănânci multă carne când ai un copil în burtă, vei avea un băiat.
Și dacă mănânci multe legume, vei avea o fată.
Vrei să-i trimitem mamei tale un D-mail, spunându-i să mănânce multe legume?
Ar fi posibil?
Cum dorești.
Îți voi îndeplini dorința.
Mulțumesc!
Felicitări, Luka!
Mă bucur!
Nu crezi că e o idee proastă să schimbăm sexul cuiva?
Tu chiar crezi că poți avea o fiică doar dacă mănânci mai multe legume?
Într-adevăr. Nu există dovezi științifice pentru asta.
E clar că s-a luptat cu asta...
Dacă-l putem face să se simtă mai bine...
Lukako, de acum înainte, ești membru al laboratorului 006!
Înțeleg.
E timpul să începem experimentul...
Stai, ai șaptesprezece ani anul ăsta, nu?
Da.
Cu alte cuvinte, te-ai născut în 1993...
E vreo problemă?
Când au devenit telefoanele mobile populare în Japonia?
Se pare că a fost în jurul anului 1996.
Dar nu puteau să primească mailuri încă.
Cu alte cuvinte, când Luka s-a născut,
mama lui probabil că nu avea un telefon mobil.
Atunci nu putem trimite D-mailul?
O, nu...
Vrei să-l modificăm să trimită unde telepatice?
Deja sunteți doi duși cu pluta, e destul.
Insultă-mă mai mult. Cuvintele tale nu mă afectează.
Știu ce să facem.
Sunt îngrozit de propriul meu talent!
Nu din nou...
Dacă nu are telefon mobil, trimite-i pe pager!
Pager...
Un sistem ce transmite mesaje către receptoare mici speciale.
În anii '90, erau destul de populare.
Apariția telefoanelor le-a făcut învechite.
Pager?
Nu am văzut niciodată unul!
Poate ar trebui să-ți spun Vedeta 30, nu Vedeta 17.
Doar citeam ce scrie.
De ce nu citești și tu?
Membrul laboratorului 006, Urushibara Luka!
Prima ta misiune!
Află dacă mama ta a avut un pager.
Și obține numărul!
Da, domnule!
Mama a avut un pager!
Aici e numărul.
Felicitări!
Te-ai gândit ce să scrii, nu?
Da!
„Mănâncă legume pentru un copil sănătos.”
Am înțeles că putem trimite doar 18 caractere...
Dar pagerul nu primește decât numere.
Trebuie să le transformăm.
Stați puțin.
E nevoie de două cifre pentru diacritice.
Ce?
Putem trimite doar 36 de caractere latine.
Deci avem cu 4 caractere prea mult.
Atunci...
Mănâncă legume pentru un copil sănătos.
Mănâncă legume pent un copil sănătos.
Mănâncă legume pe un copil sănătos.
Mănâncă legume  un copil sănătos.
Mănâncă legume p un copil sănătos.
Este în regulă acum?
Mănâncă legume pt un copil sănătos.
Bine, pornim.
Sunt gata.
Ești sigur că e în regulă?
Nu-ți fă griji.
Reading Steiner s-a activat!
Ceea ce înseamnă...
Da, e drăguț!
Luka, cred că ai arăta bine în ceva de genul ăsta.
Crezi?
E la fel...
Perversule!
Unde te holbezi?
Nu, nu asta făceam...
Stai puțin...
Nu-l pot întreba direct dacă e fată sau băiat.
Dar...
Acesta a fost un eșec.
De ce zâmbești așa? Ce fel de lucruri perverse îți imaginezi?
Serios, Okarin?
Amândoi sunteți la fel de perverși, nu aveți pic de respect.
Eu nu sunt un pervers!
Sunt un gentleman pervers!
E fix aceeași chestie, nesimțitule.
Dar...
Linia lumii s-a schimbat.
Ceva s-a întâmplat...
Dar... ce?
kisei sareta chikai mujihi naru
Vederea ne este controlată, nemiloasă
juuni no shinri nogarerarenai
Sub jugul celor doisprezece, scăpare nu există.
ansoku no asu wo negattara
Cu dorința de mâine, odihnă să ne fie,
te no naka no toutoi jishou no chihei he
Către orizontul sacru al fenomenului, în mâini îl ținem.
toraware shi meiyaku arawareta gishou no rinkaku
Legăminte captive, conturul unei false mărturii ce prinde formă,
seimei no tenshi wa moumoku na jikan wo kizanda
Universul vieții a gravat un timp orb.
habatake butterfly, kiseki no butterfly, anata he sasageru
Zboară, fluture, miraculos fluture, ție îți închin,
namida no butterfly, mabushii butterfly
Fluture al lacrimilor, fluture strălucitor
subete ga ima kakikaerareru
Totul poate fi rescris acum.