Okarin?
Cum?
Ești aici. Chiar ești aici.
Nu ești fantomă?
Vrei să sun la poliție?
Vreau doar să știu adevărul!
Ai fost înjunghiată...
Ce vrei să spui prin „adevăr”?
Ești idiot? Vrei să te omor?
Asta e replica faimoasă a lui Louise!
Știu ce am văzut!
Ai fost înjunghiată!
Acum trei ore, la conferința de
presă a doctorului Nakabachi!
Okarin, controlează-ți halucinațiile!
Conferința de presă a doctorului
Nakabachi a fost anulată!
Dar...
Domnișoară Makise! Haideți vă rog!
În regulă!
Stai! Unde fugi?
Tu ești chiar...
Permite-mi să mă introduc!
Hououin...
Kyouma!
Zeci de miliare de inimi care bat,
Pentru tine sunt doar o clipire, un scurt răgaz.
Chiar dacă te frămânți cu gândul la viitor, cufundat încă în trecut,
Nici măcar un fir de praf nu va fi iertat de inevitabilul calcul al erorii.
Visul care se extinde la „infinit” și viitorul pe care îl conturăm,
sunt drepturile iluzorii care ni s-au îngăduit.
„Finit” – acesta este semnul celor două ace,
Pentru un pact crud și o alegere…
Hacking to the Gate
De aceea, acum, din secundă în secundă, trec prin linii ale lumii,
Pentru că vreau să protejez acel zâmbet al tău.
Și din nou, într-o buclă a timpului fără tristețe voi fi absorbit,
Devenind un observator izolat al singurătății.
Paranoia Călătoriei în Timp
Vă mulțumesc tuturor
pentru că ați venit astăzi aici.
Nu am prea multă experiență
cu astfel de prelegeri.
Așa că sper să aveți răbdare cu mine.
Makise Kurisu ține prelegerea...
Deci nu este o fantomă?
Tot n-ai terminat?
Mi s-a cerut să vă vorbesc astăzi
despre mașinile timpului.
Este o temă diferită de cea a
lucrării mele din revista Science,
dar aș vrea să încerc.
Mașini ale timpului?
Părerea mea este că...
mașinile timpului sunt o prostie.
Aș dori să petrec prelegerea discutând
cum am ajuns la această concluzie...
Obiectez!
Mașinile timpului sunt imposibile?
E mult prea devreme pentru a decide asta!
Okarin, te faci de rușine.
Tu ești...
Nu sunt de acord.
Eu cred că mașinile timpului sunt
imposibile din punct de vedere teoretic.
Așa deci...
Ei bine, haideți să transformăm
această prelegere într-o discuție.
Așa va fi mai ușor de înțeles pentru
anumite persoane încăpățânate.
Nu-i așa? Domnule Hououin Kyouma?
Makise Kurisu...
Prin urmare,
într-un univers bazat pe teoria coardelor,
călătoria în timp este nerealistă.
Ai ceva de obiectat?
Domnule Hououin?
Hmm...
În cazul ăsta, de ce nu ne
găsești tu „materie exotică”,
Domnule Hououin?
Asta e tot ce am de spus. Dar
dacă mai aveți obiecții, vă ascult.
Domnule Hououin.
Nu pot să cred cât de arogantă e,
doar pentru că are un pic de geniu!
Stai puțin... Ea s-ar putea să
fie un agent al Organizației.
E cald... E atât de cald...
Prelegerea a fost un război psihologic
atent planificat, îndreptat către mine!
Ei bine, eu nu cad în plasă.
Altarul Yanabayashi
Opt...
Nouă...
Hai, încă una!
Hai că poți!
Zece!
Bravo, Luka!
Okarin, tutturu!
Okabe... Nu, Kyouma.
Ai uitat cuvintele secrete, Lukako.
E-El Psy... Kongre...
Kongroo!
S-Scuză-mă.
Deci? Ce vrei să car?
Pungile astea.
Mulţumesc.
Mayushii nu le poate căra singură.
Tatăl meu le-a luat dar nu
le putem mânca pe toate.
Înțeleg.
Mulțumesc pentru provizii. Această donație
va ridica moralul membrilor laboratorului.
Mă bucur că iți plac...
Hm... Ei bine...
Luka exersează zilnic
loviturile de sabie!
Da. I-am promis lui
Oka... adică, Kyouma.
Atunci când Sabia Magică Samidare te
va recunoaște ca un mânuitor potrivit,
aceasta își va arăta adevărata putere.
Să nu uiți niciodată.
Da!
Ai primit o ofertă bună pe ea la
magazinul de arme. Doar 980 de yeni!
Așadar, arată-mi te rog
rezultatele antrenamentului tău.
Poți încerca o exorcizare?
Poate... Dar...
Dacă ai nevoie de o exorcizare adevărată,
ar trebui să vorbești cu tatăl meu...
Un spirit malefic mi-a posedat mâna dreaptă!
Grăbește-te și fă exorcismul, înainte
ca puterea să-mi cuprindă întregul corp!
I-Imediat!
N-a fost mâna stângă data trecută?
Azi e mâna dreaptă, bine?
Urushibara Luka.
Manierismele și vocea unei femei...
Mai feminină decât orice femeie.
Dar este băiat.
Mai înalt decât Mayuri,
și atât de suplu...
Dar este băiat.
Arată grozav în costum de preoteasă...
Este deja amurg.
Și totuși, este atât de cald...
Cicadele plâng.
Dar...
este băiat.
Pa!
Luka poate să facă exorcizări,
nu-i așa că este grozav?
Păi da, este fiul unei familii de altar.
Scuze.
Zonă restricționată
Poliția din Akihabara
E închis?
Da, asta duce în spatele Clădirii Radio.
Clădirea Radio...
Dă-mi și restul.
Ai de lucru în curând, nu?
Mulțumesc.
Lucrez până târziu în seara asta,
așa că o să mă duc acasă după.
Mayuri...
Chiar nu ai auzit niciun țipăt, nu-i așa?
Un țipăt? Când?
Astăzi, la clădirea Radio.
Nu cred...
Înțeleg...
În regulă atunci.
Ești caraghios, Okarin...
Deci nimeni nu-și amintește...
Nici Mayuri. Nici Daru. Nici Makise Kurisu.
Deschis
Închis
Azi închizi devreme, domnule Braun?
Ți-am spus să nu-mi mai spui așa.
Azi intervievez un angajat
cu jumătate de normă.
Un angajat?
Pentru un magazin trist, fără clienți,
condus de un bătrân prea musculos?
Ce-ai zis?
Neațaaaaaaaaaa!
Am înțeles că așa se salută acum.
Nu cred, pe ea o angajezi?
Ai vreo problemă?
Nume?
Amane Suzuha.
Vârstă?
Optsprezece.
Motiv?
Îmi plac televizoarele CRT!
Ești angajată!
Ce-ai asta? O glumă proastă?
Tu cine eşti?
Îl cheamă Okabe.
E un idiot care închiriază o cameră la etaj.
Nu sunt Okabe! Mă numesc Hououin-
Taci naibii din gură!
Îți voi dubla chiria.
Eu sunt Okabe Rintarou.
Încântată! Apropo,
ce ai în pungile alea?
Porumb Top-Secret care
a fost donat laboratorului.
Dacă vrei și tu, prețul
pe care va trebui să îl plă-
Porumb?
Ăla cu mici bobițe?
Ah, deci așa arată proaspăt.
N-ai mai văzut?
Pot să-
Organizația a vizat multe persoane
pentru că au intrat în contact cu mine.
Sara, Claudia, Simona...
Te înțeleg.
Dacă vrei, am putea vorbi despre asta.
Nu-ți bate capul, toate
astea-s invențiile lui.
Poți să crezi asta dacă vrei.
Într-o bună zi, întreaga lume va
îngenunchea la picioarele mele.
Deci, asta este popular în zilele noastre...
S-a prăbușit în jurul orei 12:00...
Deci Mayuri și Daru aveau dreptate.
Conferință de presă Doctor Nakabachi
Conferința a fost anulată?
„Makise Kurisu incident”...
O fi fost o halucinație?
Forumul @channel
John Titor?
Un călător în timp este aici! LOLOLOL
SERN deține un monopol
exclusiv asupra mașinilor timpului.
Nici civilii, nici corporațiile
nu pot achiziționa una.
SERN a folosit mașina timpului
doar în beneficiul propriu,
pentru a crea o distopie.
Eu am venit aici pentru a schimba viitorul.
Pentru a distruge distopia SERN,
și pentru a elibera lumea din nou.
Deci susții că SERN = Dictatori?
Te referi la așa-zisul
paradox al bunicului, nu?
Nu există așa ceva.
Este posibil să te întâlnești
cu tine însuți în trecut.
Dacă o faci, pur și
simplu muți linia lumii.
Ce este o linie a lumii?
Pentru început,
timpul nu este o singură linie,
mergând din trecut în viitor.
În schimb, e format din infinite linii paralele,
ca râurile, numite „linii ale lumii”.
De exemplu, să presupunem că
un criminal te va ucide astăzi.
Dacă aș veni din viitor și l-aș
împiedica, lumea ar diverge în două:
o lume în care ai supraviețuit,
și o lume în care ai murit.
Deci, acest Titor este japonez, nu?
Un autoproclamat călător în timp, care a
apărut pe internetul american, în anul 2000.
El a susținut că a venit din anul
2036, pentru a salva viitorul.
Apoi a devenit celebru pe internet,
cu multe cărți publicate despre el.
Nu credeam că va apărea acum
un idiot pretinzând a fi Titor.
Poftim, uitați linkul cu ce a
spus adevăratul Titor!
La naiba, Daru. Ai șters
linkul despre Titor...
John Titor
12 rezultate
Doar douăsprezece rezultate? Imposibil.
Desigur, au trecut zece ani,
dar a fost o știre uriașă!
Nu se poate!
Unde sunt?
Unde au dispărut?
Aveam o colecție de
cărți despre el chiar aici.
Fir-ar să fie!
Alo, Daru?
Ce este? Sunt
cu Feiris acum...
Unde-s cărțile?
Ce cărți?
Cărțile despre John Titor.
Aveam o grămadă
de ele pe raft, nu?
Unde le-ai pus?
Stai, Okarin?
Ce e?
John Titor ăsta...
cine este?
Am stat treaz aproape toată noaptea
cercetându-l pe John Titor.
Am găsit toate informațiile pe
care le-am putut găsi pe internet.
Dar...
Vreau un răspuns de la Titor.
Acum vreo zece ani...
Cu alte cuvinte, anul 2000.
Este interesant că puneți această întrebare.
Dar, din păcate, eu nu am
fost niciodată în anul 2000.
Și nici nu intenționez să merg.
Hei! Stai puțin!
Stai, stai, stai!
M-ai fotografiat, nu-i așa?
Ar trebui s-o ștergi! Pentru binele tău!
Îmi cer scuze...
dacă v-am nemulțumit.
Ce fotografiai?
Dovezi.
Pe unde am mers azi...
Ceea ce am văzut...
Vreau să te întreb ceva.
Uite.
Este un calculator foarte vechi.
Îl recunoști?
Nu.
Cunoști pe cineva care ar putea?
Daru, poate...
Cine este el?
Asta nu are nimic de-a face
cu tine. Să ștergi poza!
Spune-mi...
adresa...
lui.
Refuz!
Încerci să mă ameninți?
Dacă îmi spui adresa,
șterg poza.
Bine atunci.
Dar nu-mi voi trăda prietenii!
Îți voi da adresa mea.
Cum te cheamă?
Nu știi să citești? „Hououin Kyouma”.
Oubouin Coma
Dă-mi-l.
Trimite-mi un mail gol.
O să trimit ceva înapoi.
Bine ați revenit, stăpâne!
Okarin, bună!
Bine ați revenit, Okarin!
Hei, Mayuri.
Când lucrez, sunt Mayushii Miau-Miau!
Ar trebui să găsim un nume
mai drăguț și pentru tine!
Unde e Daru?
În spate.
Kyouma!
Mi-a fost dor de tine.
Ce s-a întâmplat cu promisiunea
ta de a vizita o dată la trei zile, miau?
Îmi pare rău.
Sabotajul Organizației
a fost îngrozitor...
Poftim? Organizația e atât de aproape?
Ai de gând să ții o întâlnire
secretă pentru a-i învinge, miau?
Precis.
Adu-mi un Câmp Invizibil, ca de obicei.
Imediat, miau!
Aș fi vrut să particip și eu...
Nu!
Nu te poți pune cu Organizația!
Feiris are o mișcare secretă interzisă, miau...
Poftim?
Ai stăpânit-o?
Așa este.
După luni de antrenament
dur în Țările din Guiana
și după ce am depășit moartea
stăpânului meu, în sfârșit am...
stăpânit-o!
Nu te voi ierta niciodată. Niciodată.
Deci, despre ce am scris în mail...
Nu glumesc. Nu am de
gând să vorbesc cu tine.
Nu-ți fă griji.
Nu mă interesează fata
aia și minciunile ei tâmpite.
Tu vorbești? Râde
ciob de oală spartă.
Taci din gură, infidelule!
Soțiile tale 2D plâng.
Feiris este specială!
O fi ea 3D, dar are un suflet 2D!
Hai mai lasă-mă.
Ia uite aici... poza asta.
Este un IBN 5100, nu?
IBN?
Este un calculator vechi foarte rar.
Cred că acum o lună...
am auzit un zvon că unul
era undeva prin Akihabara.
Probabil așa a aflat și tipa.
Și apoi?
Nimeni nu l-a găsit.
Până și celebrul KnightHeart a
încercat să îl găsească și nu a reușit.
Ceea ce înseamnă că totul este o minciună.
Acesta este răspunsul meu final.
Chiar e atât de valoros?
Nu a mai fost vândut de
peste treizeci de ani.
Și oricum, la acea vreme, nimeni nu
cumpăra calculatoare. Erau prea scumpe.
De-asta e atât de rar.
Tipa aia...
„Scuze de întârziere.
Sunt Kiryuu Moeka...
De la: Deget-Fulger
Subiect: Aștept răspuns
20 de ani... Fără loc de muncă... Pot să îți
trimit mail, nu? Iți trimit, fie că vrei fie că nu.”
E aceeași fată cu care tocmai am vorbit?
Ce s-a întâmplat?
Bucură-te că nu te-am trădat.
„Este un calculator rar și valoros,
dar probabil nu este în Akihabara.”
El Psy Kongroo.
Stăpânilor!
Poftim, miau-miau!
A venit omleta „Lumea este în pericol”!
Lumea este în pericol!!
Poftă bună, Okarin!
Calmează-te.
Lumea este în pericol!!
Analizele efectuate la laboratorul universitar
arată că gel-nanele sunt rupte la nivel molecular.
Deci nici nu le mai poți numi banane.
Nu ți se pare ciudat?
Oare ce se întâmplă?
Singura posibiliate la care mă pot gândi
acum este efectul undelor electromagnetice.
Zici tu?
Nu eu, ci intuiția mea.
Deci n-ai nicio idee.
Bine, totul este pregătit.
Hai să folosim astea.
Proprietatea lui Mayushii
Astea nu sunt ale lui Mayushi?
Nu-ți fă griji.
Le-am cumpărat cu fondurile de cercetare
pe care Mayuri le-a donat laboratorului.
Păi nu sunt ale ei-
Hai să aruncăm totul înăuntru
să vedem ce se întâmplă.
Una e destulă, omule.
Putem afla cu adevărat puterea Telefonului cu
Microunde (nume temporar) dacă suntem zgârciți?
Acest „(nume temporar)” este
enervant. Ar trebui să-l scoatem.
Trebuie să fim serioși dacă vrem cu adevărat
să schimbăm structura de conducere a lumii!
Ești singurul care vrea asta.
Tu nu vrei?
Absolut deloc.
E gata.
Ce e?
Banana a dispărut!
Imposibil!
Eu sunt. Ordin de urgență
#666. Inițiați răcirea!
Aprobare guvernamentală?
N-avem timp pentru asta!
Renunță la actorie.
Taci! Unde ai ascuns-o?
Ce? Tu ești cel care a ascuns-o, Okarin.
Înțeleg... înțeleg! Acesta trebuie să
fie un fel de cuptor teleportator!
P-Poftim?
Glumesc, fii serios.
Atunci cum explici asta?
Am luat banana din mănunchi,
am băgat-o în cuptor și...
O gel-nană...
Dar zici că nici nu a fost ruptă...
Cu siguranță ai rupt-o, nu?
Așa cred...
Este cu adevărat un teleportator?
Pe bune?
Conduci un experiment
interesant, Okabe Rintarou.
Ba nu, Hououin Kyouma, nu-i așa?
Makise Kurisu?
Cu o viziune reglementată, nemiloasă,
Nu putem scăpa de cei 12 directori.
Am dori un mâine lipsit de neliniște,
Către orizontul fenomenului prețios aflat în mâinile noastre.
Legăminte închise, conturul unei dovezi false s-a materializat,
Universul vieții a gravat un timp orb.
Bate-ți aripile, fluture, fluturele miraculos – ți-l dăruiesc,
Un fluture al lacrimilor, un fluture strălucitor,
Totul poate fi rescris acum.
Traducerea și adaptarea: Alexejhero
alexejhero@gmail.com