Au trecut cinci zile de când satelitul a căzut pe clădirea Radio din Akihabara.
Încă de dimineață, mulți oameni s-au adunat aici pentru a-l vedea.
Originile satelitului rămân necunoscute,
și nu există niciun termen pentru când va fi dat jos.
E-mail primit
Îmi acordați un moment?
Sunteți aici pentru a vedea satelitul?
Ne puteți spune de unde ați venit?
suujuuoku mono kodou no kazu sae
Zeci de miliarde de inimi care bat
anata ni wa matataki teido no saji na toukyuu
Pentru tine sunt doar o clipire, un scurt răgaz.
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Chiar dacă te frămânți cu gândul la viitor, cufundat încă în trecut,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Nici măcar un fir de praf nu va fi iertat de inevitabilul calcul al erorii.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Visul care se extinde la „infinit” și viitorul pe care îl conturăm
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Sunt drepturile iluzorii care ni s-au îngăduit.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
„Finit” – acesta este semnul celor două ace
zankoku na yakujou to sentaku e
Pentru un pact crud și o alegere.
Hacking to the Gate
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
De aceea acum, din secundă în secundă, trec prin linii ale lumii
kimi no sono egao mamoritai no sa
Pentru că vreau să protejez acel zâmbet al tău.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
Și din nou, într-o buclă a timpului fără tristețe voi fi absorbit
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Devenind un observator izolat al singurătății.
Divergența
efectului fluture
Ce bine arată!
E delicios!
Nu ai mâncat niciodată orez cu vită?
Nu, dar auzisem zvonuri despre el.
E delicios.
E și mai bun dacă pui un ou crud deasupra.
Dacă te consideri o războinică,
ar trebui să mănânci orez cu vită mai des.
Ei bine, Daru și cu mine venim aici des.
Dacă ne inviți, vom veni cu tine oricând.
Aproape uitasem!
Data trecută, Okarin a plecat și a trebuit să plătesc pentru amândoi.
E posibil să se fi întâmplat asta, da.
Nu e doar posibil! Chiar s-a întâmplat!
Dă-mi banii înapoi!
Din păcate, azi n-am bani la mine.
Sunt eu.
Transferă fondurile în
contul meu bancar din Elveția.
Poftim?
Organizația a spart serverele din Geneva?
Fără telefoane mobile.
Nu pot să cred...
El doar se preface.
Deci ai fost și tu cu ei, Suzuha?
Eram în pauza de masă.
Dacă veneai mai devreme, mâncam toți împreună.
Atunci, vreți să mergem mâine?
Okarin va face cins—
Poftim?
Va dura o săptămână pentru a repara serverele sabotate de Organizație?
Bună, Kurisu!
Asistento, ai dormit bine?
Nu sunt asistentă.
Măi, Suzuha.
Dacă ai mâncat, întoarce-te la muncă.
Ce e cu ea?
O masă rotundă?
Da.
Ce-i aia?
O întâlnire a membrilor laboratorului.
Nu e prima oară când facem asta?
Avem măcar o masă rotundă?
Nu una fizică.
Adevărata masă rotundă este în interiorul inimilor noastre.
Nu știu ce vrei să spui,
dar nu pune chestii ciudate în inimile oamenilor.
Crezi că există una și în inima lui Mayushii?
Da, există.
Pe bune?
Mă bucur.
Dar ce este o masă rotundă?
De ce o masă rotundă? Ești regele Arthur?
În plus eu sunt doar un membru temporar al laboratorului.
În orice caz...
Începe masa rotundă.
Trebuie să-i spunem lui Mayuri despre situația în care ne aflăm.
Situație?
Așadar, pentru a învinge SERN,
trebuie să transformăm Telefonul cu Microunde (nume temporar)
într-o mașină a timpului perfectă
cât mai curând posibil.
Mayushii nu înțelege, e prea complicat!
Tot ce trebuie să știi este că SERN este rău.
Dar cum vrei să îl perfecționăm?
Am reușit deja să trimitem mailuri în trecut.
Doar de două ori!
Și nu știm încă în ce condiții se produce fenomenul.
Din ce-am observat, se produce doar atunci când sunt descărcări electrice.
Așa e!
Ai aflat ceva?
Nu. „Mailuri trimise în trecut” e prea lung.
Mai întâi, trebuie să le găsim un nume.
Iar vrei să te dai mare?
Nu spune „iar”!
Cum îndrăznești să-ți bați joc de marele Hououin—
Oricum îi vei da un nume tâmpit.
Ce bădărancă! Fii atentă aici.
Eu botez acest fenomen al mailurilor ce se întorc în timp...
„Nostalgia Drive”!
Se scrie cu caracterele pentru „călătorie în timp”.
dar se citește „Nostalgia Drive”.
Prea complicat. Respins.
Asistento, ești doar o asistentă! Nu poți respin—
Atunci hai să votăm.
Cine e de acord cu „Nostalgia Drive”?
Amândoi sunteți trădători?
Cred că Kurisu are dreptate.
Mayushii nu poate ține minte un nume atât de lung.
Ești rupt de realitate, omule.
Ar trebui să-l facem mai ușor de înțeles.
Eu propun să-l numim „mail retrocurs”.
Ce înseamnă „retrocurs”?
Nu e deloc ușor de înțeles.
Eu zic să-l numim „Mailul care a sărit prin timp”.
E cam lung. Și greu de spus.
Tu vorbești?
Și Nostalgia nu-știu-ce e lung!
E romantism! Deci e în regulă!
Atunci de ce nu „Salt-timp”?
În cazul ăla nu știm ce a sărit prin timp!
O fi un mail? O fată? O banană?
Mayushii are o idee!
„Înapoi în vii-mail”!
Propunerea ta n-are niciun sens.
Atunci „Mail DeLorean”!
Și mai puțin sens!
Hei...
Nu vreți să-l prescurtăm la „D-mail”?
Îmi place.
Bine, atunci s-a hotărât.
În cazul ăsta vom începe experimentele cu D-mail (nume temporar).
Scoate „(nume temporar)”.
Numele operațiunii este Operațiunea Urd.
Scoate și asta.
Dar nu știm ce trebuie să facem ca să trimitem un D-mail.
Sau ce legătură are cu descărcarea electrică.
Asta este ceea ce trebuie să aflăm.
Eu, Hououin Kyouma, am o ipoteză.
Nu am considerat cea mai simplă și mai importantă condiție.
Ora la care s-a produs!
Primul D-mail a fost între 12:00 și 13:00.
Al doilea a avut loc în jurul orei 18.
Dacă încercăm din nou la acele ore, vom reuși să îl reproducem.
Poate.
Asta ar fi mult prea simplu.
Merită să încercăm.
Mayuri, adu banana!
Mayushii va rămâne fără banane.
Trebuie să punem banana înăuntru?
„Pune banana înăuntru!”
Daru, nu acum.
Vreau să văd dacă se face jeleu.
Repede, asistento.
Pune banana înăuntru.
„Pune banana înăuntru”...
Ajunge, perversule!
Îmi pare rău. Îți voi cumpăra una mai târziu.
Pe bune?
Mulțumesc!
Okarin și Daru nu-mi cumpără niciodată.
Au!
Nu mai face pe neîndemânatica.
Nu fac!
Durere, durere, zboară departe!
Mersi, Mayuri.
Nu mai stați degeaba și pregătiți odată D-mailul!
În regulă.
Să pun cronometrul la 120 de secunde?
Da.
E timpul să începem Operațiunea Urd!
Acum!
Merge.
Merge!
Și banana?
S-a gelificat!
Nu mai există dubii.
Așa cum am crezut, factorul lipsă al D-mailului era timpul trimiterii!
Bună treabă, Okabe.
Mie nici nu mi-a trecut prin cap.
Te deranjează?
Totuși, te respect pentru că ai avut curajul să mă privești atât de admirativ.
În orice caz, a sosit D-mailul?
A sosit.
Scrie că a fost primit acum cinci zile.
Domnișoară Makise, ai trimis două mailuri?
Nu, doar unul.
A fost împărțit în două mailuri.
Apropo, ce înseamnă asta?
Poți să cauți singur.
Dacă stau să mă gândesc,
și celălalt D-mail a fost împărțit,
fix în mijlocul cuvintelor.
Și s-a întors în timp cu cinci zile, de asemenea.
Da, e un fel de regulă.
Acel mail...
...mă făcea un idiot cu capul gol?
Ți-a luat ceva.
Blestem să fie asupra ta, Cristina. A profita—
Stai un pic. De ce cumperi atât de mult?
Avem nevoie doar de tăiței instant.
O singură ciocolată ieftină e destul.
Sărbătoresc succesul experimentului.
Du-te și pune-le la loc.
Ce zgârcit.
Uitasem.
Experimentul mi-a distras atenția.
Uitasem că am aflat secretul terifiant al SERN.
Și am implicat-o și pe Mayuri.
Oare am greșit?
Deget-Fulger, ce mai faci?
Ce e?
Ce încerci să faci?
Nu ai telefonul la tine?
Telefonul marelui Hououin Kyouma este folosit în prezent pentru un experiment istoric.
Nu-l am la mine.
O-Okarin!
Cine e dulceața aceea...?
Acea fată 3D sexy?
O să ți-o prezint.
Ea este Deget-Fulger, Kiryuu Moeka.
Bună, domnișoară—
O singură dată am avut și eu speranțe pentru lumea 3D...
Ola!
Vă distrați acolo la etajul doi?
Într-adevăr.
Realizăm un experiment care va deveni legendar.
Nu-i problemă dacă e legendar...
Dar șefu' e foarte supărat.
A spus că vibrațiile sunt foarte rele.
„Le voi mări chiria cu 10.000 de yeni!”
Sau ceva de genul.
10.000 de yeni?
Bine, lasă asta în seama mea.
Spune-i asistentei să oprească experimentele.
Recepționat.
Sacrificiul tău nu va fi în zadar.
Makise Kurisu este încă acolo?
A, da. Ultima oară te holbai la ea.
Deci, ce treabă ai cu ea?
S-a întâmplat ceva în trecut?
Nimic în trecut, nu.
Așa deci. Era vara când aveai opt ani.
Pe albia uscată a râului Mississippi, țestoasa ta cu tâmple roșii—
Nu s-a întâmplat nimic! De-abia am cunoscut-o!
În orice caz, ar trebui să te duci să vorbești cu șefu.
Ce naiba faceți la etaj?
Se zguduie clădirea ca într-un cutremur.
Realizăm un experiment care va rescrie istoria științei.
Dar nu-ți fă griji. Nu vom mai face nimic azi...
Am spus să vă opriți!
Ce naiba faceți? Am spus să vă opriți!
Domnișoara Makise a vrut să mai facă o dată.
Ți-am trimis mail. Nu l-ai văzut?
Evident că nu!
Te-am avertizat acum cinci zile...
Nu-ți bate joc!
Okarin, să știi că ți-a sunat telefonul de mai multe ori.
A
Deget-Fulger
Serios!
A
Deget-Fulger
Scuze!
A
Deget-Fulger
Ești cumva...
A
Deget-Fulger
Cum mai ești?
A
Deget-Fulger
?
A
Deget-Fulger
Deci?
A
Deget-Fulger
Scuze!
Ești cumva...
Deget-Fulger
Cum mai ești?
?
Deget-Fulger
Deci?
Hei
A
Deget-Fulger
Hei
Ce mai faci, cum mai ești?
Deci?
Ai aflat ceva despre IBN-ul 5100?
De ce nu m-a întrebat?!
Ce s-a întâmplat?
Nu știu, dar probabil are deficiență de calciu.
A cui e vina?
Ei bine, am obținut o mulțime de date,
și mi-am dat seama cam cum funcționează D-mailul.
Deja?
A
∙ Trimiți o comandă de rotire inversă către cuptorul cu microunde
∙ Deschizi ușa în timpul încălzirii
→
Electricitate
∙ În timpul descărcării electrice, trimite un mail la telefon
∙ Condiții pentru a produce descărcarea electrică?
→ Ora între 12:00 și 18:00?
∙ Numărul de caractere ce pot fi trimise
→ 3 mesaje a câte 12 caractere latine sau 6 caractere japoneze
∙ Poți controla ora la care Telefonul cu Microunde (nume temporar)
trimite un mail.
→ O secundă pe cronometru = o oră în realitate
∙ De asemenea, orice lucru pus în cuptor devine jeleu
(teleportare confirmată, de asemenea)
Fiecare secundă de pe cronometru
reprezintă o oră înapoi în timp.
120 de secunde înseamnă 5 zile.
Nu e uimitor că și-a dat seama de atât de multe?
Dar limita de informații este de 36 de caractere latine
sau 18 caractere japoneze.
E cam puțin.
Vreau să rezolvăm asta.
Nu cred că putem trimite ceva foarte mare.
Probabil că gaura neagră Curb...
Gaura neagră Kerr.
Gaura este prea strâmtă!
Poți să repeți ce-ai zis?
Cum e gaura?
Taci, perversule!
În orice caz, putem stabili începând de mâine.
Dar voi declara următorul lucru:
2 august 2010
este o zi pe care omenirea nu o va uita niciodată!
Astăzi, Laboratorul de Invenții ale Viitorului
a reușit să dezvolte prima mașină a timpului
a întregii omeniri!
Nu e prima.
SERN are una deja.
Și nici măcar nu am dezvoltat nimic.
Am creat-o întâmplător.
Nu pot să cred că nimeni nu îmi respectă marea declarație.
Dar, Okarin...
Mă bucur că experimentele tale au funcționat.
Unde sunt?
Tu stai nemișcat acum.
Spațiul și timpul și-au schimbat locul aici.
Orizontul evenimentelor?
Nu te poți deplasa prin spațiu.
Iar timpul se prelungește spre eternitate.
O secundă pentru tine
va fi o eternitate pentru mine.
Spațiul se retrage?
Ba nu, se extinde.
Ce se extinde?
Universul?
Sau eu?
Nu trebuie să privești înapoi.
Eternitatea nu este infinită.
Chiar dacă timpul se prelungește spre eternitate,
un sfârșit există mereu.
Când va trece o secundă?
Privește înainte.
Urmează calea.
Nu privi înapoi.
Iarăși obsedata aia?
Ce enervantă...
A
Deget-Fulger
Ești înăuntru?
A
Deget-Fulger
E întuneric
A
Deget-Fulger
Trezește-te
A
Deget-Fulger
Am ajuns
A
Deget-Fulger
Dormi?
A
Deget-Fulger
Te deranjează?
A
Deget-Fulger
Te deranjează?
Scuze pentru ieri.
Moeka
„Scuze pentru ieri.”
„Pot să vin să te văd?”
A
Deget-Fulger
Am ajuns
Măcar răspunde-mi.
Sau te prefaci că nu ești acasă?
Moeka
Nu ți-a trecut prin cap că poate dormeam?
Trezește-te
Dormeai?
Moeka
Evident că dormeam.
A
Deget-Fulger
E întuneric
Acum urc scările.
Moeka
Poftim?
A
Deget-Fulger
Sunt în fața ușii
Dacă ești înăuntru, te rog să îmi
deschizi.
Moeka
Ai zis că pot veni, nu-i așa?
De ce-mi trimiți mail?
Sunt chiar în fața ta.
Nu-l voi citi. Vorbește.
Ți-l pot arăta, dar nu mă așteptam să vii atât de devreme.
Aha deci.
Tu de fapt vrei un interviu cu mine, nu?
De ce nu vorbești?
Am înțeles... Deci așa este.
Ești îngrozită de aura sinistră a savantului nebun Hououin Kyouma!
Este mai ușor...
prin mail.
Te rog...
arată-mi...
IBN-ul 5100.
Așa să fie.
Dar doar ți-l arăt.
După ce îl vezi, pleci!
Ai înțeles?
Oare este un simplu fan al calculatoarelor vechi?
Lasă-mă să fac o poză
Moeka
Bine, dar nu-mi fotografia fața.
Dacă îmi fotografiezi fața, va trebui să te reduc la tăce—
Te rog!
Mi-l poți împrumuta?
Aș fi fericită dacă m-ai ajuta să-l car.
Moeka
„Mi-l poți împrumuta?
Aș fi fericită dacă...”
De ce ai nevoie de el dintr-o dată?
Și dacă chiar îl vrei, atunci uită-te la mine și spune-o.
Mi-l... împrumuți?
Din păcate, nu.
Și eu l-am împrumutat de la cineva.
Când termin cu el, trebuie să îl returnez.
De unde l-ai luat?
Altarul Yanabayashi.
Guten Morgen.
Tu ești domnișoara de ieri, nu?
Nu te-am prezentat ieri, nu?
El este mâna mea dreaptă favorită, Super Hacherul Daru.
E „Hacker”, omule, ți-am zis.
Că tot vine vorba, vreau să îmbunătățesc Telefonul cu Microunde.
Cum e acum, e destul de enervant să-l pregătești,
ca să trimiți D-mailuri în trecut.
Ce vrea să spună prin
trimiterea mailurilor în trecut?
Moeka
N-a spus asta.
Ai auzit greșit.
El nu a spus „trimiterea mailurilor în trecut”.
A spus „trimi tereamai lurilo rîntre cut”.
Care în sumeriana antică
înseamnă „Ai luat micul dejun?”
Bună dimineața, Okarin!
Poate Mayushii să folosească cuptorul înainte de experientele tale cu mașina timpului?
Okabe, am avut o idee
despre mașina timpului.
Sunt eu.
Nu e de bine.
Nu.
#8 a fost descoperit de o terță parte.
Da, mă descurc eu cumva...
Ce se întâmplă?
Ne ignoră total pe toți trei?
O voi reduce la tăcere dacă este necesar.
Nu putem lăsa Organizația—
Nu-mi mai trimite mailuri!
Vorbeai cu...
Vorbeai cu FB?
FB?
În regulă. Voi dezvălui totul.
Din moment ce ai aflat, nu mai pot face nimic.
Kiryuu Moeka,
de acum înainte, ești membru al laboratorului 005!
kisei sareta chikai mujihi naru
Vederea ne este controlată, nemiloasă
juuni no shinri nogarerarenai
Sub jugul celor doisprezece, scăpare nu există.
ansoku no asu wo negattara
Cu dorința de mâine, odihnă să ne fie,
te no naka no toutoi jishou no chihei he
Către orizontul sacru al fenomenului, în mâini îl ținem.
toraware shi meiyaku arawareta gishou no rinkaku
Legăminte captive, conturul unei false mărturii ce prinde formă,
seimei no tenshi wa moumoku na jikan wo kizanda
Universul vieții a gravat un timp orb.
habatake butterfly, kiseki no butterfly, anata he sasageru
Zboară, fluture, miraculos fluture, ție îți închin,
namida no butterfly, mabushii butterfly
Fluture al lacrimilor, fluture strălucitor
subete ga ima kakikaerareru
Totul poate fi rescris acum.