„Rezultatul experimentului:
Human is dead, mismatch.”
„Human is dead”?
Da.
Cineva...
...a murit?
Așa cred. Probabil.
Ce spune după?
Detaliile sunt în raportul Jellyman #14.
Raportul Jellyman? Ce-i aia?
De unde să știu?
Dar există o bază de date
ciudată pe acest server.
Ce este asta?
Un fel de cod de program, cred.
Nu înțeleg!
Daru-kun?
Acest lucru nu are nici un sens!
Mori! La naiba!
Poate ar fi bine să ne oprim.
Mai aveam atât de puțin și reușeam...
Bună treabă. Fă o pauză.
Nu trebuie să-mi spui.
Deja nu mai pot.
Daru-kun, vrei o conservă de oden?
Mulțumesc.
Codul programului...
IBN 5100 a fost creat înainte
de limbajul de programare BASIC.
Deci poate citi limbajele proprietare
ale IBN sau ceva de genul...
Am nevoie de abilitățile IBN 5100
pentru a le opri planurile.
Aș dori să discutăm în detaliu.
Aceasta este adresa mea.
Dacă mă contactați, vă voi răspunde.
Către: John Titor
Vreau să te întreb ceva.
Zeci de miliare de inimi care bat,
Pentru tine sunt doar o clipire, un scurt răgaz.
Chiar dacă te frămânți cu gândul la viitor, cufundat încă în trecut,
Nici măcar un fir de praf nu va fi iertat de inevitabilul calcul al erorii.
Visul care se extinde la „infinit” și viitorul pe care îl conturăm,
sunt drepturile iluzorii care ni s-au îngăduit.
„Finit” – acesta este semnul celor două ace,
Pentru un pact crud și o alegere…
Hacking to the Gate
De aceea, acum, din secundă în secundă, trec prin linii ale lumii,
Pentru că vreau să protejez acel zâmbet al tău.
Și din nou, într-o buclă a timpului fără tristețe voi fi absorbit,
Devenind un observator izolat al singurătății.
Rendez-vous printre idei goale
Sunt cam multe aici.
Atât eu cât și Daru am lucrat
toată noaptea și nu am ajuns acasă.
Și tot ce poartă Daru, de la
tricouri până la chiloți, este XXXL.
Feris!
Okabe Rintarou!
Neața!
Te avertizez.
Unu, numele meu este Hououin Kyouma.
Doi, acest salut este pericu—
Neața, Suzuha!
Și tu?
De fapt, când v-ați cunoscut?
Suntem în aceeași clădire.
Evident că ne cunoaștem.
Suzuha mi-a dat această carte Rai-Net.
E aurie!
Unde te duci?
Să spăl rufele.
Okarin și Daru au stat treji
toată noaptea de zile întregi.
Suzuha!
Dacă nu-ți faci treaba, te concediez.
O, nu...
Și tu, Okabe. Ia-ți mâinile
de pe angajata mea.
Nu crezi că tu ești cel
îndrăgostit, domnule Braun?
Nesimțitule.
Spune asta când Nae e prin preajmă. Te provoc.
Te bat de nu te vezi.
Nae?
Veverița aia mică?
Nu-i spune fiicei mele veveriță!
Oricum, cum aș putea să mă
îndrăgostesc de o puștoaică ca Suzuha?
Eu nu sunt copil.
Sunt un adult și un soldat!
Îmi place privirea ta,
Soldat Part-Time.
Ține minte mereu privirea asta.
Dacă o faci, într-o bună zi, vei
putea să devi un soldat adevărat...
Taci mă din gură. Când deschi—
După cum am spus, sunt deja soldat!
De ce am eu parte de toți ciudații?
Ne auzim.
Și noi ar trebui să...
Acesta este unul dintre
obiceiurile lui Mayuri.
Eu îl numesc „strângere
de mână stelară”.
Mă întreb dacă aș putea ajunge la stele...
Nu se văd acum.
Știi, chiar și în timpul zilei,
stelele sunt încă acolo.
Undele electromagnetice au fost foarte puternice.
Ele ar fi putut cauza o
defecțiune a telefonului.
Dar banana aia...
Telefonul cu Microunde (nume
temporar) este o mașină a timpului!
Pe naiba.
Feris...
De ce ți s-a întâmplat asta?
Grijă la cap.
Daru este ca universul -
în continuă expansiune.
Deget-Fulger?
Tot nu mi-a răspuns Titor.
De la: Deget-Fulger
Spune-mi cum să dau de super hacher!
„Spune-mi cum să dau—”
Ajunge, deja!
{\an5>De la: John Titor
Sunteți pe bune?
Mulțumesc pentru mesaj.
În ceea ce privește programul
pe care mi l-ați trimis,
este într-adevăr un limbaj de
programare proprietar, dezvoltat de IBN.
Iar decodarea lui va necesita un IBN 5100.
Atenție! Laboratorul de Invenții ale Viitorului
va iniția acum un plan secret de urgență!
Okarin, ce s-a întâmplat?
Trezește-te, Daru!
Suntem pe cale să intrăm în luptă cu o organizație
imensă care controlează lumea din umbră!
SERN!
Sunt o organizație mondială, obsedată de știință
întunecată, ce pun la cale o mare conspirație!
Lumea nu are nevoie de doi
oameni de știință nebuni!
Trebuie să ne grăbim
dacă nu vrem să pierdem!
Nu înțeleg ce vrei să spui.
Mai întâi, avem nevoie de un IBN 5100.
Apoi vom decoda programul
misterios al SERN.
Să mergem!
Dar Mayushii trebuie să
meargă la muncă azi.
Deci am rămas singur...
De la: Deget-Fulger
Subiect: Scuze dacă te deranjez.
Chiar am nevoie de informații despre IBN 5100, și în acest moment, ești singurul pe care îl pot întreba...
S-ar putea să merite
un schimb de informații.
Asistentă?
Stai.
Ce vrei?
Vino cu mine.
Hei!
Ai distrus umărul jachetei...
Hai să facem amândoi tot ce ne stă în putință.
Nu am nicio informație concretă. Dar tu? Moeka
„Nu am nicio informație concretă.”
Ce inutilă!
De ce te holbezi la mine?
Nu-ți face griji. Nu e vina ta.
Aș prefera să nu-ți descarci
frustrarea pe mine.
E ceva în neregulă?
Mayuri era îngrijorată
că te-ai fi supărat.
Ești prea mare ca să
te porți ca un copil mic.
Tu vorbești? Să nu te aud.
În orice caz, ce voiai să vorbim?
E simplu.
Nu te mai îmbufna, întoarce-te la
laborator și muncește, Cristina.
Alege măcar o singură poreclă.
Ascultă-mă când vorbesc, Zombiule!
Care dintre noi nu ascultă?
Cum m-am încurcat cu tipul ăsta?
Îmi vine să mă pocnesc pentru
că am cedat curiozității mele.
Din nou?
Te enervează atât de mult?
Da, n-ai crede...
Stai, este și ea un agent al Organizației?
Ce e Organizația?
Organizația este Organizația!
O organizație secretă internațională,
care controlează lumea din umbră!
Asta e doar o teorie a
conspirației, mersi frumos.
Ce s-a întâmplat?
N-Nimic.
Serios, nu e nimic.
Dacă mai pui întrebări, te pocnesc!
Dai vina pe alții?
Vino cu mine. După ce recuperăm
rufele, îți voi încredința o misiune.
Chiar crezi că te-aș urma...
Rufe?
Deci aici este.
Nu este una la hotelul tău?
Nu, e un hotel destul de luxos.
Dar nu e stilul meu să trimit
tot ce port la curățătorie.
Datorită mie ai găsit acest loc.
Trebuie să fii recuno—
Nicio schimbare?
Bineînțeles că nu.
E o mașină de spălat, nu
un accelerator de particule.
Misterele universului se ascund adesea
în cele mai banale dintre lucruri.
Cine s-ar aștepta ca conectarea unui telefon
la un cuptor să facă o mașină a timpului?
Nu este o mașină a timpului!
Trebuie să fi fost o greșeală!
Mașinile timpului există
doar în science-fiction.
Nu vreau să am de-a face cu asta.
De ce încerci atât de mult
să negi ceea ce ai văzut?
Eu nu...
Ar putea fi vorba de traumă?
Da, s-a întâmplat când avea cinci ani.
Cristina a fost lovită de fulger,
pe câmpiile ierboase din Arkansas...
Nu, nu am fost.
Atunci de ce?
Ți-am spus deja. Este teoretic imposibil.
Teoriile sunt doar jocuri de cuvinte.
Acceptă ceea ce ai văzut.
Nu.
De ce ești atât de încăpă—
Am spus nu!
Nu vreau...
să fac aceeași greșeală ca tatăl meu!
Scuze. M-am emoționat.
Nu-ți fă griji.
Te-am provocat intenționat
să văd ce vei face.
În orice caz, Telefonul cu Microunde
nu este o mașină a timpului.
Înțeleg. Îmi pare rău că te-am
forțat să te alături laboratorului.
Nu trebuie să mai vii.
Dar îți voi spune asta...
Nimeni altcineva nu va mai avea vreodată
titlul de membru al laboratorului 004.
Numărul va fi al tău pentru totdeauna.
Te crezi grozav?!
Ce mai vrei? Am avut un
discurs de adio grozav!
Și asta mă enervează.
Încă ai rufele la spălat, nu?
Eu am să plec.
Ce faci?
Revanșă.
Ar trebui să reflectezi asupra
gestului tău nechibzuit.
Bine, bine. Pa.
Stai.
Nu mă mai apuca!
Știi ceva despre IBN 5100?
IBN?
E un calculator vechi.
De ce mă întrebi?
Ești curioasă?
Ești curioasă.
Doamne...
Doar un pic.
IBN 5100 este conectat la secretele SERN.
SERN cercetează în secret
călătoria în timp,
iar pentru a decoda programul lor,
am nevoie de funcționalitatea
specială a IBN 5100.
Deci? Ce zici?
Ce tâmpenie. Regret că am ascultat.
Ai... ai bufnit!
Las' că vezi tu... îți arăt eu,
stai doar să aștepți!
Pricepi ce spun? Cristina!
Ți-am spus, e fără „-tina”...
SERN cercetează în secret
călătoria în timp.
Am nevoie de funcționalitatea
specială a IBN 5100.
Ce tupeu. Cică voia să știe.
Un calculator?
Da, unul vechi.
Cred că costă 5.100 de
yeni sau ceva de genul?
5100... Te referi la...
Tutturu! Okarin!
Hei, hei! Mayushii
a auzit ceva uimitor.
Fără telefoane mobile
Fără telefoane mobile.
Feris a spus că a văzut
calculatorul pe care îl cauți.
Fără telefoane mobile!
Stai!
Doamne...
N-ai lăsat destul!
Feiris Miau-Miau! Feiris Miau-Miau!
Feiris Miau-Miau!
Ce este asta?
Bună tuturor!
Sunt eu, Feiris!
Imediat voi da startul Cupei Feiris!
Dacă mă învingeți, câștigați premiul
special: o Omletă Miau-Miau.
Feiris Miau-Miau! Feiris Miau-Miau!
În ce tărâm am pătruns?
Okarin!
Tutturu!
Mayuri...
Ce-i asta? O distorsiune spațio-temporală?
Nu, e Cupa Feris.
Feris va juca „Rai-Net Access
Battlers” cu toată lumea.
Kyouma!
Vrei să participi și tu, miau?
Feiris poate juca împotriva
a zece persoane simultan.
Refuz!
Mai important, unde este IBN 5100?
Păi...
Îți spun dacă joci.
Nu vorbi prostii!
Întregul viitor al lumii depinde de asta!
N-am timp de jocuri!
Dacă nu vrei să joci, îmi pare
rău, dar va trebui să pleci, miau.
Ești doar o servitoare, și
vrei ca stăpânul tău să plece?
IBN 5100...
Nu te aud, miau!
Nu este timp. Îmi pare rău, dar va
trebui să dau tot ce am mai bun.
Ești foarte încrezător.
Okarin, poți câștiga? Feiris e unul
dintre cei mai buni jucători din țară.
Pot să câștig?
Ar trebui să-o întrebi pe Feiris asta.
Eu am un plan care nu a dat greș niciodată.
Un plan?
Codul planului:
S-N-C-D-R.
Arma mea... SECRETĂ!
Sună destul de grozav!
Asta va fi distractiv.
Spui asta acum, dar când acest plan este
executat, va trebui să îți iei adio.
Ești serios, Kyouma.
Să fie clar: dacă
particip, îmi spui totul.
Ai înțeles?
Urechile de pisică nu mint niciodată.
Privește și învață. Unii
adversari nu pot fi învinși.
Mă dau bătut!
Ce repede!
Mayushii e dezamăgită.
Ce căcat de plan a fost ăla?
Cine știe? Mă ataca non-stop,
ca și cum încerca să se sinucidă.
Sinucidere?
S-N-C-D-R?
Ce glumă proastă, mulțumesc frumos.
AȘADAR!
Spune-mi ce știi, Feyris.
Și-a revenit repede.
Ești arogant pentru un pierzător.
Înțelegerea a fost că dacă
particip, îmi spui ce știi.
Cu alte cuvinte, nu mi-a
păsat niciodată de victorie.
Așa este?
Nu prea îmi amintesc...
Amintește-ți! A fost planul meu genial!
Genial sau trișor, una din două.
Taci din gură!
Unde e IBN 5100?
Nu știu...
Nu știi?!
Când eram mică, țin minte
că tatăl meu avea unul,
dar acum nu-l mai am.
Folosești cumva mișcarea secretă pe
care ai învățat-o în Țările din Guiana:
Evitarea Întrebării?
De unde ai știut?
Felicitări, Kyouma.
Ai văzut limpede prin Umărul meu Ignorant.
Chiar nu-l mai ai?
Așa e...
Ultima dată când l-am văzut
a fost la un altar din Akihabara.
Altar?
„Kurisu, mulțumesc pentru mesaj.
În legătură cu întrebarea ta, am vorbit
cu profesorul, și mi-a spus că într-adevăr
IBN 5100 poate analiza anumite
limbaje de programare speciale.”
Spunea adevărul?
Un calculator?
Va trebui să-l întreb pe tatăl meu.
Un IBN 5100.
Dacă nu știe ce e ăla,
spune-i „calculator vechi”.
În regulă. Îl voi întreba.
Mă bazez pe tine.
Încheie cu cuvintele secrete.
E-El... Psy Kongre...
E Kongroo!
Alo?
Sunt Makise.
Makise? Îmi pare rău,
nu știu niciun Makise.
Unde ne-am întâlnit?
La Paris? La Londra?
Akihabara. Tocmai ne-am văzut!
Ce? Asistento, tu ești?
Trebuia să spui "Cristina"!
E fără „-tina”!
Ești la fel de autoritară ca de obicei.
A cui e vina? A cui?
Ia zi, ce vrei?
Unde ești?
De ce?
Fără motiv.
Mă îndrept spre altarul Yanabayashi...
Ce-a fost asta?
Hărțuire?
A fost hărțuire?
De ce m-ai sunat?
Am întrebat doar unde ești.
Nu ți-a zis nimeni să vii.
Ai dreptate, nu mi-a zis nimeni.
L-am întrebat.
Ce ți-a zis?
Da, a spus că avem acel calculator aici.
Pe bune?!
Calculator? Vrei să spui un IBN 5100?
Da.
Um, cine este aceasta?
Asistenta mea.
Deci, unde—
Stop!
Ce fel de introducere e aia?
Nici măcar nu sunt asistenta ta!
Nu sunt aici să te prezint.
N-ar dura nici zece secunde.
Ești o pacoste, știi asta?
Makise Kurisu, asistenta mea.
Bine, bine. Cum spui tu.
Pe tine cum te cheamă?
U-Urushibara Luka.
Câți ani ai?
Șaptesprezece anul acesta.
Deci, cu un an mai tânără.
Serios?
Arătați ca un adult, domnișoară
Makise. Sunteți drăguță.
Nu la fel de drăguță ca tine.
Ăă... Îl chem pe tatăl meu.
Ignoranța este o fericire.
Ce vrei să spui cu asta?
N-am crezut niciodată că se va întâmpla.
Ce vreți să spuneți?
Păi, persoana care a
donat asta ne-a spus...
că într-o zi, va apărea un
tânăr care va avea nevoie de el.
Așa că să am mare grijă de el.
A fost acum zece ani, cred?
Asta nu poate fi decât...
soarta!
Alegerea Steins Gate!
Iarăși tâmpenii?
Calculator portabil IBN 5100.
Ăsta e.
Pe acesta îl căutați?
Ăă, am putea să-l împrumutăm?
Sigur că da.
Vă mulțumesc frumos.
Vom căra. Ajută-mă!
Dar refuz.
Ești asistenta mea, Cristina!
Nu sunt asistenta ta,
și nu e nici o „-tina”!
Vă aduc un cărucior.
Nu puteam să vă cer asta,
după ce ne-ați ajutat deja.
Asistento! Arată respect pentru ceilalți!
Să arăt respect?
Chiar ai spus asta?
Sunteți prieteni buni, nu?
Fiți drăguți și cu Luka.
Da!
Așteaptați o clipă.
Ai un tată drăguț.
Așa crezi?
Nu vreau să fac aceeași
greșeală ca tatăl meu!
Ce este?
Nu-i nimic.
Îmi pare rău!
Căruciorul este stricat.
De ce trebuie să fac asta cu tine?
Taci și cară. Avem un drum lung de mers.
Auzi...
Ce e?
Nu-i nimic!
Ce-i cu provocările astea?
Așteaptă! Merg cu spatele!
Începe să mergi, asistento!
Nu pot face asta mergând cu spatele!
Poți să o faci, asistento!
Nu mă ajută cuvintele tale!
Hai să mergem lateral!
Nu pot așa, mă împiedic și cad!
Cu o viziune reglementată, nemiloasă,
Nu putem scăpa de cei 12 directori.
Am dori un mâine lipsit de neliniște,
Către orizontul fenomenului prețios aflat în mâinile noastre.
Legăminte închise, conturul unei dovezi false s-a materializat,
Universul vieții a gravat un timp orb.
Bate-ți aripile, fluture, fluturele miraculos – ți-l dăruiesc,
Un fluture al lacrimilor, un fluture strălucitor,
Totul poate fi rescris acum.
Traducerea și adaptarea: Alexejhero
alexejhero@gmail.com