Experimentele pe care le-am efectuat până acum
dovedesc că D-mailurile sunt trimise în trecut.
Dar nu am putut schimba rezultatul meciului meu împotriva lui Feiris!
Asta e vina ta, nu a D-mailului.
Într-adevăr sunt câteva mici probleme, inclusiv problema cu Lukako,
dar dacă o îmbunătățim, mașina timpului poate deveni...
Mașina timpului?
Ai tras cu urechea?!
Feiris doar vă aduce comanda, miau!
Vreți lapte sau sirop de zahăr?
Refuz!
Atunci, vrei ceva de la mine, Kyouma?
Nu cred!! Tehnica secretă: amestecatul cu ochii la tine!
Sunt atât de gelos, Okarin. Sper să te prăpădești!
Kyouma, despre ce mașină a timpului vorbeați?
Chiar crezi că mă poți seduce
să-ți dau informații clasificate?
Se pare că tu ești imun.
Daru, miau!
Crezi că Daru m-ar trăda?
Am reușit să trimitem mailuri în trecut!
Totul datorită mie!
Taci din gură!
Mailuri... în trecut?
suujuuoku mono kodou no kazu sae
Zeci de miliarde de inimi care bat
anata ni wa matataki teido no saji na toukyuu
Pentru tine sunt doar o clipire, un scurt răgaz.
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Chiar dacă te frămânți cu gândul la viitor, cufundat încă în trecut,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Nici măcar un fir de praf nu va fi iertat de inevitabilul calcul al erorii.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Visul care se extinde la „infinit” și viitorul pe care îl conturăm
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Sunt drepturile iluzorii care ni s-au îngăduit.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
„Finit” – acesta este semnul celor două ace
zankoku na yakujou to sentaku e
Pentru un pact crud și o alegere.
Hacking to the Gate
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
De aceea acum, din secundă în secundă, trec prin linii ale lumii
kimi no sono egao mamoritai no sa
Pentru că vreau să protejez acel zâmbet al tău.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
Și din nou, într-o buclă a timpului fără tristețe voi fi absorbit
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Devenind un observator izolat al singurătății.
Teoria haosului
Homeostazia
Homeostazie
Ce tâmpit...
Omul ăsta nu poate să-și țină gura.
De ce?
De ce vezi lucrurile așa?
Am vrut doar să...
Nu, nu asta am spus!
Eu...
Ce e?
Nu plângeam!
Nu plângeam, ai înțeles?!
E evident că plângeai...
Încă ai ochii roșii.
E altceva!
Am ceva în ochi...
Ce-i asta, o telenovelă veche?
În orice caz, nu plângeam!
Deci fără întrebări.
Ai înțeles?
Nici măcar nu am spus nimic.
Să nu te-aud.
Cristina...
Am spus să taci!
Voi spune doar atât...
Ești un aliat important pentru mine.
Poți vorbi cu mine oricând.
Okabe...
Exact cum am plănuit, a căzut în plasă!
Acum o am la degetul mic!
Măi...
Bună treabă azi, miau!
Feris!
Te duci la Kyouma?
Da, mi-a spus să le aduc mâncare.
Auzi, tu ai văzut mașina timpului?
Mașina...?
A, Telefonul cu Microunde?
Telefonul cu Microunde?
Scoate un fulger mare și sinistru, și e cam înfricoșător...
Uau!
Sună ca o mașină a timpului direct din filme!
Da...
Dar lui Mayushii nu prea îi place când ceilalți fac experimente.
De ce?
Simt că Okarin mă părăsește.
Vom începe acum masa—
Okarin! Okarin!
Ce vrei?
Nu e ciudat?
Mayushii spune mereu că nu face cosplay.
Nu e cosplay. E uniforma ei școlară.
Am fost la școală azi.
E o portretizare super-realistă a unei uniforme școlare.
Asta e hărțuire sexuală, măgarule.
Poftim, Okarin!
Mersi.
Stai, nu. Am spus că ținem o masă rotundă!
Tu ești cel care mi-a spus să aduc mâncare...
Nu-l băga în seamă.
Nu cred că are nimic important de spus.
Dă-mi voie să te fac să te răzgândești...
Călătoria fizică în timp!
Mayuri, mai este ceai de orz în frigider?
Mă duc să mă uit.
Felicitări.
Sunt eu!
Organizația a inițiat o operațiune de distrugere a laboratorului.
Membrii laboratorului nu mai dau ascultare vorbelor mele!
Am dat vreodată?
Cum puteți să treceți cu vederea un subiect atât de important?
Pentru că e imposibil.
Deja putem trimite mailuri.
Deci s-ar putea—
Nu!
Putem trimite treizeci și șase de octeți.
Trei mesaje, șase caractere fiecare.
Maxim.
Dacă vrei să experimentezi, nu vrei să fii tu cobaiul?
Asta dacă vrei să devii un gel-Okarin.
Un gel-Okarin?
Ar fi păcat.
Experimentele SERN dovedesc dificultățile călătoriei fizice în timp.
Chiar și folosind acceleratorul lor LHC, nu au avut niciun succes.
Ce putem face noi cu un cuptor?
Atunci cum ajung mailurile în trecut?
Nu știu.
Asta-i problema.
SERN încearcă să folosească găuri negre și liftori pentru a realiza călătoria în timp.
Telefonul cu Microunde funcționează probabil la fel.
Dar cuptorul nu are nimic care să funcționeze ca un liftor.
Deci unde e?
Nu știu.
De asemenea, putem trimite D-mailuri doar în cursul zilei.
Și în plus, nu putem fi siguri că această mașină trimite într-adevăr mailuri în trecut.
Mai întâi, ar trebui să rezolvăm problemele din fața noastră.
Plictisitor!
99,9% din știință este plictisitoare.
Dacă te numești om de știință...
Nu sunt om de știință!
Sunt un savant nebun!
Nu pot să cred LOL. Ești dus cu pluta.
Domnișoară Makise...
Tu... ești cumva...
Taci din gură!
Ți s-a părut!
N-am spus nimic!
Să revenim la subiect.
Continuăm cu rapoartele.
Cum merge traducerea documentelor de pe serverul SERN, Cristina?
Mai bine zis, forumisto.
Ți-am spus că nu e adevărat!
Fiecare cu hobby-urile lui.
Greșești!
Nimic de raportat.
În regulă. Continuă-ți investigațiile.
Forumisto!
Nu-mi mai spune așa!
Daru, tu? Cum merge hackingul?
Nimic nou.
Până nu pot analiza programul misterios de pe server, nu voi face niciun progres.
Nu folosești IBN-ul 5100?
Ar fi grozav dacă aș putea.
Ce vrei să spui?
Cum adică?
Nu ai început analiza încă?
Cu ce?
Unde e IBN-ul 5100?
De unde să știu?
Nu cred...
Okarin, ce s-a întâmplat?
Cristina...
Oare... chiar n-am reușit să găsesc un IBN 5100?
Cum adică „oare”? Nici măcar nu știi unde este.
Așa deci.
Dacă ar fi să cred ceea ce spui tu, ai găsit un IBN 5100.
Da.
L-am adus aici cu tine.
Dar tu ești singurul care își aduce aminte.
D-mailurile au schimbat probabil trecutul.
Cum așa?
Noi am trimis doar lucruri minore.
Este efectul fluture.
Trimiterea unui mail în trecut face ca linia lumii să se despartă.
De la o lume în care nu am cumpărat un
bilet la Loto-6, la una în care am cumpărat.
Puțin câte puțin, acest lucru schimbă ceea ce trebuia să se întâmple.
O schimbare duce la alta, și se adună unele peste altele, rezultând în schimbări mult mai mari.
Acesta este unul dintre cele mai bine-cunoscute riscuri ale modificării trecutului.
Atunci unde este IBN-ul 5100?
Te întreb altceva. Unde l-ai găsit?
Da, când l-am întrebat pe tatăl meu,
mi-a spus că a fost aici, dar...
Acum a dispărut.
Înțeleg.
Deci?
Într-adevăr, a fost la altarul Yanabayashi.
Dar acum a dispărut.
Nu se știe când a fost luat sau de către cine.
O fundătură, deci?
Oricum, este ciudat să donezi un calculator la un altar.
Mă întreb cine ar fi făcut asta.
Feiris?
Ce este?
Iată lista cu cele zece întrebări pe care să le punem la următorul eveniment.
Ia să văd...
„Dacă ai putea să schimbi un lucru din trecutul tău, care ar fi acela?”
Tu ce ai schimba, Feiris?
Lasă-mă să mă gândesc.
Feiris nu se uită înapoi la trecutul ei!
Este datoria servitoarelor cu urechi de pisică să meargă înainte!
Îmi sună telefonul.
Alo, miau?
Kyouma.
Un calculator?
Un IBN 5100.
Familia ta l-a donat altarului Yanabayashi?
Nu prea îmi amintesc...
Dar într-adevăr, tatăl meu a avut o mulțime de calculatoare vechi, miau.
Kyouma...
Are asta vreo legătură cu mașina timpului despre care vorbeai?
Uite, uite!
Este un Upa din metal!
Încă mai vrei un Upa din metal?
Încă?
Cât o să te holbezi la el? Să mergem.
Așteaptă!
Daru!
Aici sunt!
Ce-ai cumpărat?
Am găsit o ediție limitată care era aproape epuizată!
Tu ai spune ceva precum:
„Această descoperire a fost alegerea Steins Gate!”
Nu asta înseamnă!
Oricum, de ce mă urmăriți?
Puteați să rămâneți la laborator, cu asistenta.
Nu pot refuza o oportunitate de a o vizita pe Feiris acasă!
Și eu vreau să o vizitez!
De ce nu ne puteam vedea altundeva?
E Kirari!
Mayuri, așteaptă!
Incredibil...
IBN 5100.
Deget-Fulger!
Stai!
Deget...!
Moeka!
Kiryuu Moeka!
De ce?
FB a spus că va fi acolo!
Okabe...
Vorbeai despre un IBN 5100...
Știi... unde este?
Nici tu nu știi?
Nu...
Okarin!
Moeka?
Da.
Okarin...
Moeka e atât de drăguță și elegantă.
Sunt sigură că ar fi un cosplayer grozav.
Mayuri, tu o cunoști pe Deget-Fulger?
Evident.
Cum?
De unde o cunoști?
Tu ai fost cel are a adus-o la laborator!
După ce Moeka și-a trimis D-mailul,
ea a dispărut din memoria tuturor.
Dar apoi, după ce Luka și-a trimis D-mailul,
toată lumea o cunoaște din nou.
Puțin câte puțin, lumea se schimbă, de fiecare dată când se trimite un D-mail?
Ești sigură că aici stă?
Așa mi-a zis.
Se pare că e la ultimul etaj.
Stăpâna va ieși în curând.
Vă rog așteptați.
Cafenelele cu majordomi nu sunt genul meu.
Un majordom adevărat!
N-am mai văzut unul până acum.
Priviți! Toți oamenii arată ca niște furnici!
Ce priveliște!
Okarin...
Și-a pierdut mințile.
Scuze pentru așteptare, miau.
Bună, Feris!
Am ocazia să o văd pe Feiris în hainele ei normale! Ce noroc!
Feiris Miau-Miau!
Se pare că trebuie să-ți pun la îndoială adevărata identitate!
Feiris este...
...Feiris, miau!
Nu te mai prosti!
Dacă refuzi să explici, atunci plec!
Bine atunci.
În trecut, familia lui Feiris deținea toate terenurile de aici!
Atunci Akihabara este...
Da, așa e.
Ce-i cu Akihabara?
E numele real al lui Feris.
Akiha Rumiho!
Nu te aud!
Numele real al lui Feiris este Feiris!
O încercare tristă de a scăpa de realitate.
Apropo, eu am fost cea care a cerut să se aducă cultura drăgălășeniei în Akiba.
Tu?
Și acum lucrează ca un înger la MayQueen, pentru a răspândi și mai mult cultura!
Ce splendid!
Ochii mei recunosc măreția dintr-o singură privire.
Vă rog să îmi păstrați secretul, miau.
Nu vreau ca oamenii să mă privească diferit.
Așa voi face! Categoric!
Mulțumesc, miau-miau!
Niciun miau-miau!
Ce știi despre IBN-ul 5100?
A, asta vrei?
Înainte de asta, am o cerere simplă...
Cu cine crezi că te târguiești aici?
Nu-ți face griji, e foarte simplu.
Vreau doar să mă lași să trimit un singur D-mail.
Cu cea mai mare plăcere!
Poți trimite câte vrei!
Oprește-te! Doar membrii laboratorului au voie—
Atunci de ce nu o faci și pe Feris membră a laboratorului?
Nu, stai! Așteaptă puțin!
Trimiterea mai multor mailuri în trecut ar fi...
Tu ești cel care a trimis numărul de la loto, încercând să faci bani!
Și Feiris nu are voie?
Doar o dată!
Nu, nu e vorba de asta...
Cu toate astea... dacă mă opresc acum...
Nu există nicio garanție că voi găsi IBN-ul 5100.
Dacă ea ne poate ajuta...
În regulă.
Dar va trebui să devii un membru al laboratorului.
De acum înainte, ești membru al laboratorului 007, Akiha Ru—
Nu te aud!
E gata, miau.
Ești sigură că vrei să îl trimiți înapoi cu zece ani?
Sunt sigură, miau.
Ce-ai scris?
Păi... E secret!
Nu așa merge treaba.
Ca lider al laboratorului, am datoria să știu!
Nu. Băieții nu au voie să se amestece în viața privată a unei domnișoare.
Cred că e greșit să te uiți la corespondența cuiva.
Sunt de acord! Total de acord!
Bine atunci.
Te rog să aștepți puțin.
Alo?
Sunt eu!
Dă-mi un raport de situa—
Mi-a închis, nesimțita!
Nu mă mir.
Ce tupeistă!
Nu știe că e asistenta mea?
Alo?
Sunt Hououin Kyouma. Nu închide.
Hououin?
A, tu ești, Okabe.
Am crezut că era o farsă la telefon.
Ai văzut numărul meu pe ecran.
Chiar și-așa, ai fost suficient de sinistru pentru a mă face să închid.
Cu alte cuvinte, ești îngrozită de mărețul Hououin Kyouma—
Mi-a închis! Mi-a închis din nou!
Okarin, nu ești gata încă?
Așteaptă!
Blestemată să fii, fată-geniu perversă cu sânge rece...
Alo?
Ascultă, Zomb-
Bună ziua, numele meu este Okabe Rintarou.
Ce vrei?
V-aș fi foarte recunoscător dacă ați seta
Telefonul cu Microunde (nume temporar)
la valorile pe care vi le-am transmis în mailul meu anterior.
Trebuia să spui asta de la bun început.
De asemenea, ești prea politicos.
Te faci de râs.
Și nu-i mai spune „(nume temporar)”.
Taci din gură, Vedeta 17!
Te crezi atât de mare și—
Nu se plac unul pe celălalt?
Nu am zis nimic.
Eu cred că e invers.
Vă rog frumos să rămâneți pe linie.
De acord.
Trimite?
Poate...
Poate că nu trebuie să fac asta.
Feiris!
Totul e gata.
Trimite-l.
Scuze...
Dumneata...
Tati!
Tati?
Vorbeai cu Kyouma?
Da.
Eu voi pleca acum.
Distracție plăcută.
Tatăl tău pare a fi o persoană foarte rafinată, nu-i așa?
Într-adevăr! Se vede că e tatăl lui Feiris.
Auziți...
Știți ceva despre un IBN 5100?
Nu am mai auzit numele acesta de mult timp.
Eu caut unul.
Din păcate, m-am despărțit de al meu cu mult timp în urmă.
L-ați dat cumva la altarul Yanabayashi?
La altar?
Mă tem că nu.
La revedere, atunci.
Înainte ca Feiris să-și trimită D-mailul,
IBN-ul 5100 a dispărut după ce a fost dat la altarul Yanabayashi.
Dar acum, altarul nici măcar nu l-a mai primit.
De fiecare dată când trimitem un D-mail, lucrurile se schimbă.
Unele lucruri s-ar putea schimba...
chiar fără ca eu să fiu conștient de asta.
Este posibil să fi făcut deja ceva ce nu mai poate fi anulat.
kisei sareta chikai mujihi naru
Vederea ne este controlată, nemiloasă
Okarin! Okarin!
Mayushii se duce la Nakano să
cumpere o revistă Ai-Sword.
Ai-Sword?
juuni no shinri nogarerarenai
Sub jugul celor doisprezece, scăpare nu există.
Scrisă de Kouga Yui?
Nakano e destul de departe.
Da, așa e.
Mi-aș dori să fie un magazin Tora no Ana aici.
ansoku no asu wo negattara
Cu dorința de mâine, odihnă să ne fie,
Poftim? Ce tot zici acolo?
Magazinul e chiar—
te no naka no toutoi jishou no chihei he
Către orizontul sacru al fenomenului, în mâini îl ținem.
Okarin, ce e cu tine?
Știi că nu e niciunul în Akiba.
toraware shi meiyaku arawareta gishou no rinkaku
Legăminte captive, conturul unei false mărturii ce prinde formă,
seimei no tenshi wa moumoku na jikan wo kizanda
Universul vieții a gravat un timp orb.
habatake butterfly, kiseki no butterfly, anata he sasageru
Zboară, fluture, miraculos fluture, ție îți închin,
namida no butterfly, mabushii butterfly
Fluture al lacrimilor, fluture strălucitor
subete ga ima kakikaerareru
Totul poate fi rescris acum.